第332章 他的
一夜酣暢淋漓的纏綿過後。
醒來，已經是午後。
唐悅腰酸背痛，頭疼，雙腿之間更疼。
她動了下，迷迷糊糊睜開眼，感覺到後背緊貼的溫度，昨晚零零碎碎的曖昧畫面浮現。
做夢？
她渾身僵住，直到耳邊響起磁性的聲音，「怎麼，不敢面對我？」
聲音好熟悉。
跟霍明徵那張溫潤儒雅的臉完美貼合在一起。
難道，昨晚的春夢成真了？
唐悅心跳劇烈，強壓著心頭的震驚緩緩轉過身去，映入眼帘的是一張深邃溫和，嘴角上揚，略帶幾分戲謔笑意的臉。
霍明徵！
果然是他！
「你怎麼在這？」
唐悅抓著被子捂在胸前，活脫脫一隻被欺負過的小白兔。
眼尾染著惺忪，透著朦朧的媚態。
尤其她小臉透著驚慌之色，看起來讓人更想欺負了。
霍明徵睨著她，想起她昨晚的主動，的確是喝多后才有的奔放。
他莫名來了逗趣的想法，揚起薄唇，「昨晚你主動親我，拉我來床上，把我吃干抹凈，忘了？」
「我？」
唐悅反手指著自己，坐起身的動作幅度有點大，被子滑落，露出胸口大半的肌膚。
「我怎麼可能這麼禽獸？」
霍明徵的視線落在她胸口，彷彿在說：你看，就是這麼勾引我的！
唐悅低頭瞄了眼，連忙把被子往上拉了拉，臉頰迅速飛上一抹紅暈。
「想不到霍律師看著人模人樣的，居然趁人之危！」
昨晚激烈的畫面在腦子裡零零碎碎浮現，她的瘋狂的確過於……
狂野。
甚至還坐在霍明徵身上，撕扯他的襯衣……
霍明徵坐起身，袒露的胸膛後背都有明顯的抓痕。
可想而知，昨晚是怎樣的一場風花雪月。
「是么？唐小姐確定么？」
唐悅眸子瞪大，剛才的氣焰瞬間因為心虛，被滅了大半。
她尷尬地呵呵笑了兩聲，對於昨晚發生的事，記憶很零碎，想不起來到底是誰主動，誰被迫了。
思前想後，唐悅忽然丟出了一句，「那……我給你點補償？」
霍明徵臉色陰沉了幾分。
這女人腦子裡在想什麼？
補償？
錢嗎？
見他沒說話，唐悅已經拿起手機，給他微信轉了一筆錢。
唐悅低垂眼眸，抱歉的說：「抱歉霍律師，昨晚屬於你的下班時間，我就按照上午的時間來算了……」
霍明徵諮詢費一個小時高達上萬，唐悅索性轉了六位數過去。
聽到手機微信聲響了一下，霍明徵拿起床頭柜上的手機看了眼。
臉色驟然黑如鍋底。
唐悅！
彼時。
浴室傳出水聲，唐悅已經悄然在浴室里洗澡。
可她忘記反鎖了。
又或者，沒想到霍明徵會進來。
霍明徵的身影忽然出現在她身後時，嚇得她心都差點跳出來。
「你幹嘛……」
唐悅一臉震驚。
下一秒，霍明徵忽然把她抱住。
隨即俯身，呼吸噴洒在她後頸，伴隨著水的溫熱，唐悅繃緊了後背，呼吸微亂。
「霍明徵，你要幹什麼？」
霍明徵卻並未說話。
手撫摸她的髮絲，動作細緻溫柔，從頭髮上細細擦過，又落在她修長的天鵝頸……
他的眼神深邃漆黑，像是在欣賞佳作。
半晌。
霍明徵暗啞蠱惑的嗓音響起，「給了我錢，我總該表現。」
唐悅下意識後退。
然而，霍明徵的大手卻落在她腰上，用力一扯。
下一秒，她跌入男人的胸膛。
唐悅想逃卻已經無處可逃，霍明徵大手撩開她貼在後背的濕發，看著她柔美的側臉。
「唐小姐，怕我？」
唐悅紅著眼尾，眸色驚慌，「霍明徵，你瘋了……」
溫水灑落在霍明徵身上，他肌肉壁壘分明，水順著腹肌線條往下流淌。
霍明徵不復往日的溫潤儒雅，忽然俯身咬她耳畔。
「我們都這樣了，唐小姐還要繼續和別人訂婚嗎？」
唐悅心頭一頓。
眉眼染上朦朧之色，內心抗拒卻沒有半點抗拒的動作。
男人不復往日的溫潤，霸道到極致，懲罰她的不乖。
她委屈地發出顫抖的聲音，「你是故意的……」
男人把她的臉轉過去，親吻，掠奪。
氣息炙熱，彷彿愛慘了懷裡的女人。
「不許跟別人訂婚……」
唐悅昨晚喝多了，不知道兩人在一起是什麼滋味。
現在人是清醒的，第一次感受著他的霸道，她的意識早已潰不成軍。
她無措的如同一隻受驚的小白兔，只能從翹鼻發出細碎的聲音。
「唐悅，你是我的。」
「答應我，不許訂婚。」
唐悅腦子裡亂糟糟的，感覺被萬千螞蟻啃咬，又酥又麻。
在霍明徵的引導之下，順從又乖巧地回應，「好，不訂婚了……」
得到答案，霍明徵這才滿意，握住她肩膀把她轉過來，把她抱了起來，走出浴室。
……
唐悅累壞了。
這一覺睡到了下午五點。
醒來的時候，霍明徵已經不在，手機收到他發的微信。
「錢收了，下次有這好事，願意繼續為唐小姐效勞。」
唐悅想起昨夜糊裡糊塗的瘋狂，今天被霸道的佔有，整個人說不出的感覺。
他們之間，這算什麼啊？
雇傭關係？
離譜！
離譜到家了！
……
唐悅連忙收拾離開了酒店，回到唐家。
「昨晚一宿不回，悅悅，你真是越來越離譜了。」
看她一臉憔悴，劉佩發泄著對此的不滿。
唐悅聽到離譜二字，深感贊同，頭一次沒有反駁。
「媽，我好好反省，是離譜了。」
說完她直接上樓，已經顧不上站在樓梯下說著什麼的母親。
回到房間的浴室，唐悅脫光衣服站在鏡子前，看著身上密密麻麻的吻痕。
不知道的還以為她得蕁麻疹了。
天老爺！
這男的餓多久了？
看著溫文爾雅斯斯文文的，沒想到居然這麼瘋狂。
根本讓人想不到的狂野。
唐悅又洗了個頭，洗了個澡，吹乾后，一頭如瀑布般的黑絲服帖在後背，白凈的臉蛋看著清純可人。
這張臉，讓男人看了會挑起十足的保護欲。
劉聰電話打進來的時候，唐悅剛把裙子拉鏈拉好。
拿起手機，看到名字的瞬間，二話不說指尖劃開接聽。
「劉聰，你昨晚幹什麼去了？居然敢把我一個人丟了，跑了？」
電話一接通，唐悅潑辣的態度跟那張乖巧的臉，判若兩人。
劉聰把手機遠離耳朵，保持一段安全距離，等那頭說完了，才開始解釋。
「不是你拉我喝酒喝多了嘛，後面發生了什麼我一點印象都沒有。」
「醒來的時候我都在家裡了，說起來悅悅，你沒事吧？」
唐悅記得的確是自己拉著他喝酒的，但具體什麼事也忘了。
聽他這麼說，火氣才消了不少。
「你這不靠譜的！」
「害我沒了那麼多錢，還……」
她及時收住，沒繼續往下說。
劉聰耳朵都豎起來了，「還怎麼了？」
唐悅腦子裡浮起一幕幕香艷畫面，尤其在浴室時的鴛鴦戲水，臉頰更覺得燥熱。
算了！
「沒事了。」
劉聰哦了一聲，「那個，我奶奶要見你，我去接你吧？」
唐悅本來想拒絕的，但想到彼此的約定，最終還是答應下來。
晚八點。
唐悅陪劉聰回了劉家見劉老太太。
「唐小姐來了，來，快來奶奶這兒。」
劉老太太親昵地招呼著，面容帶著慈祥開心的笑容。
唐悅甜美地笑著靠近，溫柔又甜甜的喊了一句，「奶奶。」
然後關心了起來，「奶奶最近身體好嗎？」
「好，好得很呢，只要你常來陪陪奶奶，身體就更好了。」
劉老太太握住她的手，把她拉到身邊坐著，拍著她的手背，越看她越覺得滿意。
唐悅笑容甜美乖巧，「好呀，以後有空一定常來，奶奶也要按時吃藥，身體才會越來越好哦。」
「好，奶奶吃，這就吃。」
劉老太太主動讓管家把葯拿來，利索地喝下，絲毫沒有之前對吃藥的抗拒和厭惡。
唐悅笑起來兩眼彎彎，像花兒一樣燦爛明媚。
「奶奶好厲害哦。」
劉聰在一旁對唐悅豎起拇指，果然，還是要唐悅過來，才能讓老太太配合吃藥。
後面劉老太太喊唐悅一起吃甜點，唐悅剛應下。
樓上，下來兩道身影，一個是劉聰的二叔劉易，在他身邊的是氣質溫潤，尤其扎眼的霍明徵。
霍明徵身高頎長，身材挺拔精壯，下頜角處露出明顯的紫色痕迹。
一看，就充滿曖昧。
唐悅看到他，感覺身體被定住！
他他他他，怎麼在這？
不會是來舉報他們有染的吧？
劉易的聲音響起，「劉聰在家呢，來給霍律師打個招呼。」
說話間他注意到了唐悅，「唐小姐也來了。」
唐悅麵皮抽了抽，「二叔。」
她看都不敢看霍明徵，收了視線，本分又文靜地端站在那。
劉聰特地看了她一眼，迅速地露出笑臉跟霍明徵打招呼。
「霍律師。」
劉聰伸出手，霍明徵跟他握了握，眉毛上揚，不動聲色，「聽說劉少爺要和唐小姐訂婚了，可選好日子了？」
唐悅後背繃緊。
搞啥子？
啊！
她猛地抬起頭來看著霍明徵，瞳孔里寫滿震驚，一顆心高懸。
莫名就有種被姦夫在這大肆威脅的感覺！
劉二叔笑了聲，「是有這麼打算，不過具體還沒定下來。」
「哦？」
霍明徵的視線若有似無從唐悅身上掃過去，「是覺得哪裡不合適嗎？」
唐悅抿了抿嘴，神情幾分不自在。
這斯文的外表裡面，心是黑的吧？
霍明徵肯定是故意的！
劉聰還沒想好怎麼回答，倒是劉老太太開了口。
「小年輕想多處一處，不過我看啊，是要趕緊選個好日子，把婚給訂了。」
劉老太太皮笑肉不笑看著霍明徵，「霍律師這麼關心他們，可是著急喝喜酒了？」
霍明徵神色淡然，唇角勾起卻並無半分笑意，「喜酒自然是想喝的。」
劉老太太這才收回銳利的眸子，笑著發出邀請。
「霍律師難得來一趟，家裡也沒什麼好招待的，若不嫌棄，一起吃個甜品？」
原以為他會拒絕的，不曾想他卻爽快應下，「好啊，恭敬不如從命。」
眾人一愣。
餐桌上，唐悅和劉聰坐在一起，卻味如嚼蠟。
尤其對面坐著霍明徵，感覺他的眼神能把自己盯出一個洞。
劉二爺雖然不說話，卻覺得奇怪。
別看霍明徵儒雅有禮，實際上拒人千里，跟傅淮之幾乎同一類的人。
今天竟然破天荒，留下來吃甜品？
難不成真想喝甜品了？
劉老太太一個勁兒催劉聰，「聰兒，你和唐小姐感情也算穩定，該找你父親說說，定下婚事了。」
「唐小姐知書達理，可見唐家家風教養都不錯，可別走寶了。」
「……」
劉聰笑的很勉強，「知道了奶奶。」
唐悅之前有多叛逆，有多荒唐，霍明徵都見證過。
所以在他面前聽著劉老太太這麼誇自己，她很心虛，連忙找了個借口去洗手間。
從洗手間出來，還沒看清楚來人，就被高大的身軀拉過去，後背抵在牆上，手臂擋在她右側，把她困在了他的胸膛和牆壁之間。
「唐小姐還真是人見人愛，都說劉老太太出了名的挑剔，竟讓她這麼喜歡你。」
霍明徵眉眼深邃，鎖在唐悅臉上，「本事不小啊。」
唐悅眸子微微瞪大，壓低了聲音：「你瘋了！這是劉家，被人看到就說不清了。」
幸好這裡是走廊拐角，也是視線盲區。
不然這種行為，實在太危險。
霍明徵手指勾著領帶扯了扯，更清晰地露出下頜角下的紫色吻痕。
「怎麼唐小姐錢都給了，還覺得我們是清白的？」
唐悅被堵得一噎。
霍明徵薄唇湊近，鼻子對著鼻子，唇對著唇，呼吸幾乎攪在一起。
「今晚還需要我？」
他嗓音磁性，透著蠱惑，縈繞在胸口細細纏繞，撩撥。
唐悅呼吸著他的氣息，想起昨晚的瘋狂，頓覺口乾舌燥。
這時。
不遠處響起劉聰問傭人的聲音，「見到唐小姐嗎？」
「沒有。」
「奇怪了，明明說來洗手間的。」
唐悅不怕劉聰過來，但是怕他看到這一幕，那就太丟人了。
霍明徵玩味地眸光凝著她的表情，嗓音低低的，「你未婚夫找你呢，唐小姐。」
唐悅知道他是故意的，氣不打一處來，忽然便對他出手了。
與此同時，霍明徵皺了眉。
唐悅哼了聲，「霍律師，不喜歡我就不喜歡，但是這麼耍我，就太沒品了。」
說完她推開他，氣呼呼離開。
她走出走廊，來到劉聰面前，臉色不太好看。
「怎麼了？出什麼事了？」劉聰覺得她不對勁。
唐悅大步往外走，「沒事，送我回家吧。」
劉聰哦了聲，趕忙跟上。
霍明徵溫潤的面容幾分陰沉，眼底浮起抹深藏的欲色……
這火爆的脾氣！
夠帶勁！
劉易尋來的時候，看到他站在那微微好奇，「霍律師，你怎麼了？」
霍明徵隨口道：「我看這盆栽不錯……」
火下去了。
反應也沒了。
他恢復以往的淡然溫潤，抬腳離開。
劉易朝那棵放在牆角的盆栽看了過去，詫異的皺眉。
盆栽，不錯？
霍律師喜歡這焉了吧唧的東西？
審美……
果然獨特。
……
唐悅在回去的路上，收到霍明徵的微信。
「見一面。」
「有話跟你說。」
唐悅看完就退出，不屑回復。
她受夠了他的忽冷忽熱。
後面霍明徵打電話來，唐悅直接關了聲音，把手機后蓋翻過來。
劉聰雖然在開車，卻注意到了異常，「怎麼不接電話？」
「垃圾來電。」
劉聰不疑有他，繼續說：「我奶奶那裡我來應付，你別有壓力。」
「當然你應付了，否則我父母知道，打死我。」
劉聰怪不好意思的，「到時候你父母那裡我去說，悅悅，我不會讓你白幫忙的。」
唐悅的心全在手機的來電上，並沒有多說，只是嗯了聲。
劉聰忽然有電話進來，那頭哭哭啼啼，「你真要跟那個女人訂婚了？」
「說到底，你就是在騙我，好，既然你要訂婚，我祝福你們，阿聰，我們來生再見……」
「詩詩你幹什麼？詩詩！」
劉聰臉色大變，把車停在一邊。
唐悅詫異，「怎麼了？」
那頭聽到唐悅的聲音，情緒更加激動，「阿聰，我知道我配不上你，你放心，就算是死，我也會死在我們的愛巢里，帶著我們的記憶離開……」
「啊聰，我愛你，祝你訂婚快樂。」
啪！
那頭掛了電話。
劉聰神色驚慌，「悅悅對不起，我送不了你回去了，詩詩要自殺。」
唐悅：「……」
下了車。
劉聰急忙說著對不起，急忙開車趕去救人。
唐悅站在路邊，看著安靜的路邊，眉頭皺的緊緊的。
該死的劉聰啊！
這種富人區怎麼打車啊？
就算等個網約車，都要半個小時！
唐悅罵罵咧咧拿出手機，剛要叫司機來接她，一輛黑色豪車停在面前。
霍明徵下車，來到她面前，「小情侶玩得這麼刺激？」
唐悅盯著他，脾氣火爆，「要你管！」
霍明徵一語道破，「情敵出手，被劉少爺捨棄在這了？」
唐悅：「……」
「這裡不好打車，上車，我送你。」霍明徵口吻溫和卻霸道。
「我自己叫司機來。」
唐悅想打電話，手機被一把奪走，「上車。」
副駕駛車門被霍明徵打開，不容抗拒的態度，唐悅雙眼圓瞪。
到底是不想跟他在這爭執，唐悅上了車。
霍明徵上本身鑽入車內，繫上安全帶。
氣息從她臉龐噴洒而過，獨屬於男人荷爾蒙的氣息，幾分撩人。
唐悅再一次想起今天的翻雲覆雨，臉一陣滾燙。
霍明徵上了主駕駛，看她心猿意馬，似笑非笑，「唐小姐要覺得我今天表現不錯，還能繼續。」
唐悅：……
流氓！
……
路上，唐悅到底沒忍住，態度顯得幾分冷淡，「霍律師，昨晚我就是喝多了，並非我本意。」
「我知道你不喜歡我，你的態度我已經很了解，至於這種不健康的關係，我並不想維持。」
花錢玩他，他倒是會做生意。
一個律師，卻比生意人還精明！
霍明徵挑眉睨她眼，「想維持什麼關係？」
唐悅覺得他言語輕佻，想起被他幾次拒絕，心臟劃過絲尖銳。
悶悶的，疼疼的。
她梗著脖子，明說，「霍律師就別逗我玩了，羞辱我一次兩次，已經夠了。」
「我是個女生，好歹給點面子。」
她扭頭看向他，眉眼都是苦澀的笑意。
霍明徵看了她一眼，清晰感覺到她的情緒，濃眉微蹙。
一路無話。
見他不說話，唐悅更是明白他的態度。
果然。
以霍明徵這樣的人，需要的從來不是什麼穩定的關係。
而是一個，什麼身份都不要，卻能陪著他紓解壓力，發洩慾望的女人罷了。
恰巧，她成了這樣的人。
那一夜霍明徵什麼都沒說，送她回到唐家就走了。
唐悅的心沉沉往下墜，早猜到他對自己一點感情都沒有，卻還是免不了難過。
那一夜，她輾轉難眠。
凌晨三點多才睡著，睡到第二天中午才起來。
才洗漱完，就聽見劉佩在外面使勁敲門，「悅悅，快起來，出事了。」
唐悅被吵得腦子嗡嗡的，煩躁地開了門，「媽，是你讓我要穩重端莊的，咋咋呼呼的做什麼？」
劉佩把手機遞給她，「霍律師剛打贏一場官司，接受採訪的時候對外宣稱有女朋友了，還考慮結婚。」
唐悅感覺腦子轟的一聲。
像是有什麼炸開。
忽然之間，感覺世界都陷入了寂靜。
這就要……
結婚了？
劉佩拉著她手臂，「走，下樓。」
唐悅整個人陷入震驚之中，被母親硬拽著下了樓。
一下樓，便看到了穿著西裝筆挺，優雅溫潤的男人正面帶笑意看著她。
他一步步朝著她走來，如同昨晚開著車離開的時候。
一個靠近，一個遠離。
唐悅怔怔看著他，聲音苦澀，「霍律師，恭喜啊，這麼快就找到女朋友了。」
霍明徵站定在她面前，手背在身後，身材挺拔氣質尊貴。
「別這麼快恭喜，要看她答不答應。」
唐悅心頭刺痛，她那麼喜歡的男人，原來愛著別人，也這麼卑微呢？
真羨慕啊。
會是哪個女人得到他的喜歡。
唐悅強裝無事人一樣，「霍律師這麼優秀，她一定會喜歡你的。」
「可是，你來這幹什麼？」
唐悅看著他，心刺痛了下。
可她還來不及悲傷，一束玫瑰花忽然放在眼前。
花香撲鼻，紅玫瑰艷麗又張揚。
唐悅目露詫異，「你這是幹什麼？」
霍明徵眼眸漆黑，滾動著一抹濃情，「昨晚我本想對你說，希望你跟我一起，卻覺得不夠正式。」
「所以我做好了準備，鮮花，以及伯母的見證，希望你知道，唐悅，我是認真的，在一起吧。」
他逼近，嗓音暗啞溫柔，「做我的女人，可好？」
唐悅仰頭看著他，眼底泛著淚光，突如其來的告白，令她一時間沒能緩過神來。
他說什麼，做他的女人？