第329章 回歸
看霍明徵久久沒有回答，唐悅挺尷尬的，連忙喝了一口酒壓一壓。
「那個，其實我就說說而已。」
唐悅低下頭，尷尬的想找個地洞鑽進去。
看她這麼說，霍明徵喉結滾動，本來要開口的話咽了回去。
這頓飯安靜的完成了剩下的時間。
吃完后，霍明徵送唐悅回到唐家大門口，車輛挺穩，唐悅沒有想下車的意思
有些不舍的看著霍明徵，張了張口，忽而聽見霍明徵說了句。
「回去早點休息，對傷口恢復有幫助。」
唐悅不由得沒了說話的慾望，這麼著急想她下車，她下車就是了。
於是什麼都不說，開門下車，重重把門關上，一句話都不說，抬腳往裡面走。
霍明徵：……
好端端的，生氣了？
還是……
本來就這麼潑辣的脾氣？
還挺有意思的。
霍明徵嘴角扯了扯，開車離去。
唐悅進入大門，聽到背後的動靜，她猶豫著回頭去看。
此時，霍明徵的車已經在黑夜中離開。
！！
無情！
唐悅一回到家，劉佩沒睡，似乎專門在等她回來，一見到她進門，便笑盈盈過來問。
「怎麼這麼早就回來了，沒和霍律師去看個電影？」
唐家好歹是個大家族，之所以那麼想撮合唐悅和霍明徵。
一個是因為霍家的實力，另一個當然是因為，他們覺得霍明徵這個人本身就是不錯的。
如果唐悅能和霍明徵在一起，不但兩家關係更親近，唐悅也能找個好丈夫。
兩全其美。
唐悅悻悻然道：「不去，就吃了頓飯。」
她往樓上走，沒再理會劉佩。
劉佩一愣，「怎麼了這是？和霍律師處的不開心？」
回答她的，只有唐悅上樓梯的腳步聲。
劉佩眉頭都皺了起來。
明明出去的時候開開心心的，一回來就這個德行？
難不成，兩人黃了？
之後劉佩第二天一早就打電話給霍母閑聊，還約著一起出來喝下午茶。
霍母對唐家聯姻的事同樣是期待的，便答應前往。
劉佩試探問霍母：「明徵這孩子，感覺和我家唐悅處的還不錯，我看的出來，唐悅是很喜歡他的，也不知明徵是什麼態度。」
「這不，昨晚他們還約著出去吃飯了，不過啊，女孩子到底臉皮薄，我問唐悅什麼，她也不好意思告訴我這個當母親的。」
霍母感到詫異，「他們昨晚約會了？」
「是呢，這段時間，明徵對唐悅還算不錯，住院這段日子，他也沒少去醫院陪著。」
劉佩始終面帶微笑，「我和孩子她爸都覺得，兩人要是能在一起，都是再好不過的事呢。」
霍母氣質雍容，笑起來溫婉大方，附和道：「當然，我和明徵他爸也這麼想。」
「唐悅是個好女孩，之前她為明徵擋刀子的事，我和他爸都聽說了，還真是難得的善良品質呢。」
得到霍母真心實意的誇讚，劉佩覺得這事兒離成就不遠了。
畢竟之前兩家雖然有聯姻的安排，但到底時代不同了。
在如何，也要孩子們見見面，那才知道行不行的。
現在唐悅和霍明徵關係不錯，如果發展發展，指不定真就成功了。
「你也這麼想就太好了。」
劉佩又面露難色，「不過這兩個字都有點太被動了，我這看著都干著急，不如我們這些做長輩的，幫忙推一推？」
兩人一拍即合。
「行，推一推，明徵這個人，成天就知道工作，不推一把是不行了。」
……
當天下午，律所。
霍明徵剛結束一場官司回來，接到霍母的來電，他進入辦公室的同時，邊接電話。
「怎麼了？」
霍母聽著兒子冷淡的口吻，頗為無奈，「我是你媽，沒點什麼事就不能給你打電話關心幾句了？」
「往日里，你不知道聯繫我，難道我這個當媽的要跟你置氣，也不聯繫你不成？」
霍明徵對自己母親不說十分了解，卻也差不了多少。
「嗯，那你說說，什麼事？」
霍明徵在辦公椅上坐下，放下公文包，輸入電腦開機密碼，進入頁面，看到幾封新郵件順勢點開。
霍母的聲音又再傳來，「之前唐悅為你擋刀子的事，不管怎麼說，是要感謝人家的。」
「我們霍家和唐家關係一向不錯，所以我和你爸的意思是，不如請人家姑娘回來吃頓飯，表示下我們霍家對她的感謝。」
霍明徵遲疑了兩秒，「我已經請過了。」
霍母猜到了他會這麼說，「你的態度只能代表你，我們霍家這麼大一個家族，沒點表示說不過去。」
「這樣，你跟人家姑娘說說，這周六回來家裡吃頓飯，怎樣？」
霍母說的情理俱在，容不得霍明徵拒絕。
霍明徵原想拒絕，然而開口便變了：「好。」
霍母語氣難掩激動，「行，那我可就交給你了，我現在就讓家裡的傭人好好準備，周六中午你就把人帶回來。」
叮囑了一通，霍母總算掛了電話。
霍明徵看了眼郵件的內容，接著一一回復，回復以後，低頭看了眼手機，拿了起來。
……
唐悅在家裡練琴。
當了一段時間的叛逆女孩，她始終是累了，不想再和父母有任何爭吵，便又開始了以前練琴，看書，練舞的生活。
練完琴，唐悅拿起手機，微信，沒消息。
未接來電，沒有。
霍明徵對她真是一點意思都沒有啊，從昨晚到現在，一條消息都沒有。
果然，是她一廂情願了。
正當她要把手機放下的時候，忽然霍明徵打進電話。
什麼？
唐悅揉了揉眼睛，還以為出現幻覺了，可手機屏幕確確實實跳躍著他的名字。
生怕電話掛斷，唐悅調整呼吸，連忙接聽，「喂……」
霍明徵剛想掛電話的動作停下，「打擾你了？」
唐悅表示沒有，霍明徵才進入主題，「是這樣，我父母想邀請你去霍家做客，對你上次替我擋刀的事表示感謝，這周六不知你是否有空。」
「周六？」
「沒錯。」
霍明徵貼心道，「不過如果你不方便，我這邊跟她說一聲就沒事。」
「方便啊，很方便。」
唐悅意識到說話有點太著急了，摸了摸后脖子，怪不好意思的道：
「主要是昨晚你已經送我禮物了，阿姨他們這樣，會不會太客氣了？」
唐悅就怕顯得她有點貪得無厭。
擋刀子這件事，沒少得好處。
「這是他們的一番心意，周六中午十二點，我去接你。」
「好。」
唐悅有點恍惚的感覺。
還以為他們之間，可能以後見面的機會越來越少了，沒想到霍家那邊要感謝她。
周六……
這不就是後天？
唐悅狠狠期待住了。
……
江晚意約沈曼一起逛街。
很快她和傅淮之就要出國遊玩，雖然別的東西他都會準備好。
但女生的一些貼身物品，化妝品等等，還是要自己操心的。
沈曼陪她在百貨挑選，幽幽嘆口氣，「你出國要是太久，我一個人在江城多無聊啊。」
江晚意拿起貨架上的物品看了眼，又放回去，「那你和二爺跟我們一起出去玩玩？」
「他是不能出國的。」沈曼說得隱晦。
江晚意聳聳肩，「好吧，如果我讓你跟我們一起去，你肯定是拒絕的。」
沈曼瞥了她一眼，「行了，你就放過我吧，讓我去當電燈泡，就算我答應，傅總都不答應。」
「看來你很了解他。」
「當然。」
兩人逛了會兒，找了個餐廳吃飯。
剛坐下點好菜，傅淮之的電話打進來，「還在逛街？」
「沒有呢，我和沈曼剛來吃飯，你呢，沒人陪？」江晚意揶揄道。
傅淮之聲音溫和磁性，「剛把一些工作交接給大哥，還有幾天就能差不多了。」
「那你要來一起吃飯嗎？我們剛點了菜。」
「你和沈曼吃，我陪大哥去趟福利院。」
江晚意知道最近傅大爺夫婦正在辦理領養的事，便沒在說什麼。
「好，你們去吧，注意安全。」
「你也是。」
江晚意聽著溫柔的聲音，眉眼浮起濃濃的笑意，讓對面的沈曼看著嘖嘖有聲。
看她掛了電話，便調侃道：「現在你們兩個有情飲水飽就好了，羨慕死人了。」
江晚意無奈地笑著：「怎麼，你和二爺一起不開心？」
沈曼聳聳肩，「你也看到了，他是沒時間陪我逛街的。」
江晚意從來不是一個輕易評判別人感情的人，她道：「人和人之間的相處，必然會有摩擦，等找到舒適的相處方式就好了。」
不得不說，這句話還是很有道理的。
沈曼深感贊同點點頭，「嗯，我們晚晚就算不當大明星，也能當一個哲學家。」
江晚意真是被她打敗了。
吃完飯準備離開，沈曼去一趟洗手間，從洗手間出來，在走廊看到一道熟悉的身影。
她心頭一震。
秦鶴？
想到這個人，沈曼想起之前傅二爺說的話，為了驗證他說的是真是假，鬼使神差朝著那個身影走過去。
由於她太專註的看著那道身影，沒注意到從另一個走廊走來的服務生。
兩人撞到了一起，服務生托盤裡的東西倒在地面上。
沈曼被嚇一跳，連聲道歉，等她幫服務生把地上的東西撿起來后，再超那個身影的方向看去。
人已經不見了。
沈曼四處張望，的確沒了剛才熟悉的身影。
這時江晚意不放心找了過來，看到她這個模樣，疑惑道：「怎麼了？」
沈曼對服務生再次道歉，剛才摔壞了幾個杯子，為表達歉意，她給了一點賠償。
跟江晚意離開餐廳后，才把剛才看見的告訴了江晚意。
江晚意一顆心咯噔一下，「你不會還放不下秦鶴吧？沈曼，你可別犯糊塗。」
當初沈曼做出那件事，後來被傅二爺找人教訓，雖然這件事到後來也解除了誤會。
可背叛感情這種事，到底太傷人，且不道德，江晚意是不希望看到這種事情發生的。
沈曼無奈白她一眼，「說什麼呢，我怎麼可能還想著他。」
「你忘了？當初我一直以為秦鶴死了，後來二爺告訴我，人沒死。」
「其實我一直都不知道，二爺說的到底是真是假，如果剛才那個人真是秦鶴，說明二爺沒有騙我。」
江晚意雖然不了解傅二爺的為人，但憑著他為人處世來看，應該是信得過的。
「沈曼，二爺信不信得過，你作為跟他最親近的人，應該比誰都清楚。」
江晚意勸道，「不管剛才那個人是不是秦鶴，你都別管了，懂么？」
沈曼點著頭，「好。」
兩人分開后，各自回去。
沈曼先回了一趟公司，簽了幾個文件才又離開，開車返回家。
路上，傅二爺來電話，「還在外面？」
沈曼如實道：「嗯，跟晚晚逛街買了點東西，又去了一趟公司，準備回去了。」
「你呢？可算忙完了？」
這段時間傅二爺因為內部人員需要大清理的問題，很少有時間能陪沈曼。
沈曼倒是足夠善解人意，並沒有跟他發脾氣，甚至在他工作太累后，能給他揉揉肩，按按摩。
做點家常便飯，三菜一湯一起簡簡單單的吃一頓。
傅二爺想要的從來都很簡單，只要有沈曼在身邊，吃什麼，他都不會有意見。
「這兩天還在夏城，已經在做收尾工作，很快就能回去。」
「你忙歸忙，要按時吃飯，你總胃疼，要是不吃點墊墊肚子，很容易犯病。」
「好，你啊，變得啰嗦了。」
兩人一來一回，言語間充滿溫馨歡樂。
沈曼哼了哼，「現在就嫌棄我啰嗦了，那以後怎麼辦？」
「你要是想換人，可要早點，別等我人老珠黃了再拋棄我，到那時候，我可不答應了。」
沈曼半開玩笑，車輛開入小區停車場，信號減弱。
那頭說什麼聽來都是斷斷續續的，沈曼告訴他回到樓下了，等上樓了再打回去，然後掛了電話。
她下車上鎖，朝電梯口走起。
地下室太過安靜，又只有沈曼一個人，她走了幾步，感覺好像有人在後面看著她。
那感覺，太滲人了。
她頭也不敢回，不由加快了腳步。
按了電梯，眼看著紅色的數字從樓上下來，一下一下跳躍。
沈曼感覺外面腳步聲靠近，一顆心懸到了嗓子眼，好在電梯門打開，她急忙進了去，瘋狂按關門鍵。
就在電梯門即將關上時，忽然一隻手伸進來阻擋。
沈曼被嚇了一大跳，看著電梯門打開，一張臉瞪大……
「是，是你！」
外面的身影走進電梯，不由分說拿著一塊布捂住她的口鼻。
刺鼻的味道頓時讓她雙眼一閉，暈了過去……
沈曼被拖出電梯，包包掉在電梯的角落，電梯門關上，包包被徹底遺落。
……
彼時。
傅家老宅。
傅淮之陪傅二爺從福利院回來，同時還帶回來一個只有三歲的女娃娃。
女娃娃長得很漂亮可愛，頭髮披在後背，頭上還戴著粉紅色蝴蝶結髮箍。
她懷裡抱著個小豬佩奇娃娃，怯生生地站在傅大爺身後，悄悄看著客廳的其他人。
一雙滴溜溜的大眼睛，看起來尤其可愛。
「欣欣，這是你媽媽，你忘了？」傅大爺慈愛的蹲下來，對著小丫頭說道。
欣欣認得楊琳，覺得楊琳很溫柔，就連說話都是溫柔的。
她直勾勾看著楊琳叫了出聲，「記得，媽媽……」
這一聲媽媽，聽得楊琳內心百感交集。
她紅了眼眶來到欣欣面前，附身拍拍她的小腦袋，「欣欣乖，來認識下叔叔和嬸嬸。」
江晚意站在傅淮之身邊，面帶笑容看著欣欣，發自內心覺得這小丫頭很可愛。
楊琳介紹他們，「這是三嬸嬸，這是三叔，來，欣欣打個招呼。」
「嬸嬸，三叔……」
欣欣聲音稚嫩又甜糯，誰看了都不會不喜歡。
「欣欣乖……」
雖然小人兒才三歲，卻知道自己沒有父母，被拋棄了。
院長告訴她，傅家是個好家庭，讓她一定要乖巧聽話，否則，就又會被送回福利院了。
欣欣子雖然不懂其他的，卻明白，她不能被拋棄。
所以抱住楊琳不撒手，表現得特別聽話懂事，讓楊琳和傅大爺越看越喜歡。
楊琳抱起欣欣溫柔地說：「來，媽媽帶你去你的房間看一看，好不好？」
「好。」
欣欣的聲音清脆又稚嫩，好聽極了。
傅家上下忽然有個孩子，氣氛都更加歡快了。
晚上。
江晚意和傅淮之躺在床上聊天，她枕著傅淮之的手臂，小小的身體貼在他懷裡。
「欣欣好可愛啊，阿之，你想生男孩還是女孩啊？」
「沒想過。」
聽他這麼說，江晚意詫異的抬起臉，又聽見他補充，「只要使我們的孩子，我都喜歡。」
江晚意眉眼彎彎，「是啊，男孩女孩都挺好，只要健健康康的就可以。」
傅淮之抱緊她，拇指在她手背上摩挲。
另外一隻手落在江晚意的腹部，後者配合的平躺著。
「只要健健康康，平平安安長大，就足夠了。」
傅淮之大手撫摸她平坦的腹部，剛懷孕一個多月，並看不出來。
江晚意的手落在他大手上，由衷道：「寶寶有你這個爸爸，一定會很幸福的。」
傅淮之心頭一暖，深邃的眸子凝在她臉上，「那你呢，幸福嗎？」
「當然幸福了。」
江晚意笑起來甜美溫柔，又帶著一點小俏皮，「別忘了，你可是我找回來的老公。」
想起他們剛認識的時候，江晚意在江家走投無路的情況下，大膽勾搭傅淮之。
一開始，她只是抱著試一試的心理，沒想到真讓她成功了。
如今想起來，還覺得虛幻。
傅淮之眉眼寵溺，輕微一笑，「嗯，我們晚晚最有眼光了。」
「那當然。」
江晚意一臉驕傲道。
傅淮之低下頭，在她額頭上吻了吻，不帶一點慾念。
江晚意懷孕初期，雖然沒有太強烈的孕吐反應，卻很容易犯困。
她聞著傅淮之身上的氣息，跟他聊著聊著，緩緩沉沉睡去。
到了後半夜的時候。
傅淮之被手機來電吵醒，凌晨一點，傅二爺的電話打進來。
看到來電，傅淮之皺眉，只因為他了解自己的二哥，沒什麼事根本不會來電話。
尤其是半夜打進來。
「二哥，怎麼了？」
傅淮之拿起手機到陽台接聽，怕影響江晚意睡覺，特地壓低聲音。
傅二爺剛從直升機下來，大步走向早早在停機坪等待的黑色豪車。
上了車，傅二爺聲音嚴謹道：「沈曼出事了。」
傅淮之眼皮猛然掀起……
掛了電話。
傅淮之撥打高助理的電話，「查個人，儘快！」
十分鐘后。
高助理電話打來，「傅總，找到了，地址現在給你發過去。」
傅淮之嗯了聲，掛了電話，立刻把地址發給了傅二爺。
發過去后，又打去電話。
「二哥，真不用我插手？」
「不用，我親自解決。」
傅淮之擔憂皺眉，「怕不怕影響到……」
傅二爺打斷他的聲音，「放心，我可以不鬧出人命。」
「那好，有事隨時給我電話。」
傅淮之掛了電話后，猛然抬起頭看向卧室，才發現不知何時，江晚意已經醒來了。
這也等於，沈曼被人綁架的事瞞不住。
聽了傅淮之的話后，江晚意震驚，「你是說，秦鶴綁架了沈曼？」
「沒錯。」
傅淮之一臉緊張看著她，怕她情緒變動大，「你別太擔心，二哥現在已經趕過去了。」
江晚意恍然抬起臉，怔怔道：「原來沈曼下午說看到秦鶴是真的？極有可能從那個時候開始，秦鶴就盯上沈曼了。」
……
廢棄的一個集裝箱里，秦鶴開了手電筒的光。
集裝箱被改裝成住的地方，還有床。
沈曼看著面前的男人，憤怒不已，「秦鶴，你想要錢而已，我給你就是了，你為什麼要這麼做！」
「為什麼？」
秦鶴往前靠近，腿一瘸一瘸的，手裡拿著一把匕首。
「沈曼，你把我害成這個樣子，事業沒了，人生毀了，你告訴我，我除了要錢，還想要什麼！」
他怒吼，額頭上青筋暴跳。
沈曼看到他一瘸一瘸的腿，瞳孔里滿是震驚，「怎麼會這樣？」
秦鶴蹲下來，用匕首輕輕划拉她的臉，「你看看你，整容的這張臉多好看啊，沈曼你知道我找你找的多辛苦嗎？」
「不過還好，皇天不負苦心人，我還是找到你了！」
沈曼後背繃緊，梗著脖子不敢亂動，生怕秦鶴一個激動，就把刀子劃破了她的臉。
她眼裡流露出畏懼，「秦鶴，有什麼困難你可以告訴我，你這麼做，惹惱了二爺沒必要……」
話沒說完，沈曼的頭髮忽然被他抓著用力往後一拽，疼的她慘叫。
「我告訴你，錢我要，你們的命！我也要！」