第330章 醒悟
沈曼嚇得尖叫，不敢再說什麼。
現在的秦鶴看起來太瘋狂，很容易被激怒。
秦鶴死拽著她頭髮，面容扭曲，「就因為你這個賤人，我失去了屬於自己的前途！」
「沈曼，老子恨不得殺了你！」
秦鶴一邊說，情緒也變得越來越激動，拽得沈曼感覺頭皮都要被扯下來了。
她疼得面容痛苦，忍無可忍道：「那是你咎由自取！」
「如果不是你被楚靖嵐慫恿，做出那樣的傻事，就不會走到今時今日的地步！」
「你恨我！怎麼不想想，我為什麼會整容！為什麼會改名！」
沈曼的一番話，說得秦鶴些許動搖。
但很快他又鑽牛角尖！
一巴掌扇在沈曼臉上，白嫩的臉頰當即腫起五根手指印。
「少廢話！是你勾引我！沈曼，該死的是你！」
「可偏偏，那個死老頭竟然還跟你一起，你們害得我變成今天這樣，就該負責！」
沈曼被這巴掌打得頭昏眼花，嘴角撕裂，一句話都說不出來。
她沒想到秦鶴那麼痛恨自己。
可秦鶴並沒有因此解恨，拽著她的頭髮耳光一個接著一個。
沈曼疼得眼淚直掉，再這麼被打下去，臉都毀了。
就在她感到恐懼不安的時候，集裝箱外面，忽然傳來動靜。
秦鶴聽到了，拽著她頭髮扇耳光的動作停下來，警惕的看著外面。
下一秒。
集裝箱的鐵皮門被破開，保鏢一擁而入，秦鶴回過神來，想對沈曼動手卻已經來不及了。
他被幾個保鏢摁住，抵在集裝箱牆上，脖子被手肘頂著，兩隻手被反制在後背，頓時掙扎不得。
沈曼被突如其來的一幕震驚的還沒回過神，便看到穿著行政夾克的男人從外面走進來。
「沈曼……」
聲音里透著緊張，逆著光迅速來到她面前蹲下，滿眼心疼的看著她的臉。
「對不起，我來晚了。」
沈曼看清楚男人一張雖然蒼老，卻氣質穩重深沉的男人，恐懼轉換成喜悅，眼淚刷的掉下來。
「衛民，你可算來了，我還以為再也見不到你了。」
眼淚滾落在面頰上，傷口更疼了，她疼得緊緊皺著眉，雙手被綁著，抱不了他，便只是一個勁的哭著。
傅二爺看她小臉紅腫不堪，一看就知道剛才被折磨得多可憐。
他眼神一沉，面容變得陰鷙。
「不會，我不會讓你有事。」
傅二爺安撫著她的情緒，見她終於平靜下來一些了，親手給她解開被綁的手腳。
「你去外面等我一下。」
傅二爺聲音輕柔，卻藏著一股前所未有的怒氣。
沈曼害怕地抓著他的手，「衛民，別鬧出人命了。」
傅二爺皺眉，「你心疼他？」
他眼底夾雜著怒氣，以為沈曼還對秦鶴放不下。
知道他誤會了，沈曼解釋，「我是擔心你，你走到今天有多艱辛，我一清二楚。」
「衛民，不要為了這種人，讓手裡沾了血。」
看著她誠摯的目光，傅二爺眼神從陰鷙變得溫柔。
「放心。」
沈曼相信他，還是聽了他的話，跟著保鏢去了外面。
秦鶴的臉被摁著貼在箱牆上，磨得他疼得齜牙咧嘴。
「老東西，別以為我怕你，我告訴你，我一定舉報你！」
傅衛民無所畏懼，居高臨下盯著他的臉，眼底儘是洶湧的怒色和鄙夷。
「只有失敗的男人，才會把過錯放在一個女人身上。」
「今天，我可以不殺你，但你怎麼對的沈曼，我會加倍奉還。」
「還有……」
傅二爺眸色一厲，聲音低沉帶著警告，「再敢胡作非為，我會把你丟到海里，喂鯊魚。」
秦鶴渾身一怵，說不害怕是假的。
尤其傅二爺浸染官場多年，只是一個眼神便能讓人膽戰心驚。
他甚至後悔，為什麼要那麼不知死活招惹沈曼了。
傅二爺眼神示意，保鏢拿來一塊磚頭交到他手中。
他接了過來在手裡掂量掂量，「剛才是哪只手打的她？」
秦鶴被嚇得面色鐵青，一時間喪失了語言功能，身體下意識地把右手縮回去。
傅二爺雷厲風行，吩咐保鏢拽出他的右手摁住，二話不說狠狠拍了上去。
「啊！」
一聲慘叫劃破夜空，驚得鳥叫四散。
站在外面等著的沈曼聽到這聲慘叫，渾身一哆嗦，隨後看見從裡面走出來的傅二爺。
他脫下身上的行政夾克，披在沈曼的肩上。
「夜裡涼，怎麼不去車裡坐著等我？」傅二爺聲音溫柔不已。
讓人很難跟將他跟剛才裡面兇狠的模樣結合在一起。
沈曼穿的是一條針織長裙，身材被勾勒得凹凸有致。
露出的雪白修長的手臂，冰涼冰涼的，傅二爺握住她的手在手裡呵氣。
沈曼一下子忘了剛才的恐懼，擔憂地看著他，「解決了？」
「解決了。」
傅二爺摟著她的肩朝車的方向走去，「走吧，我們回家。」
沈曼順從地嗯了聲，不再詢問關於秦鶴的事。
自從秦鶴出現后，她就知道，在那件事上，傅二爺從始至終都沒騙她。
而她，早已放下那些怨恨。
秦鶴倒在地上，手背被磚塊砸得血肉模糊，疼得他身體還在抽搐。
保鏢丟了一袋子錢在地上，「這是二爺給你的，拿了錢趕緊滾出江城！」
說完，幾個保鏢一同離去。
秦鶴疼得咬牙切齒，卻一心都在那黑色的錢袋子上，強忍著痛拉開拉鏈，看到裡面一沓沓的錢臉上露出貪婪的笑。
這麼多錢，這點疼值得了！
……
傅家老宅。
凌晨三點。
二樓卧室燈火通明，江晚意睡意全無，等著沈曼的消息。
終於。
傅淮之接了傅二爺的電話，打破了等待的沉寂。
隨著傅淮之的一聲好應下，電話被掛斷，江晚意緊張的問：「怎麼樣了？沈曼有沒有事？」
傅淮之對她寵溺一笑，「放心吧，沈曼沒事，已經跟二哥回去了。」
江晚意鬆口氣，她依然不放心，「秦鶴呢？扭送司法機關沒？」
「人放了。」
傅淮之握住她的雙肩，溫聲，「趕緊休息吧，都三點了，休息太晚你會難受。」
江晚意還想再問的，不過想到傅二爺這麼做，一定有他的道理，便點點頭不再繼續問什麼。
……
周六。
江晚意和傅淮之一起逛街買東西，實際上出國需要用的東西該帶的都帶了。
傅淮之跟她十指緊扣，遊走在商場的各大品牌之間。
「我們不用帶太多東西出去，等到了國外再買。」
「有些東西，還是我們國內的最好用，而且趁手。」
「好，我們晚晚說什麼就是什麼，想買什麼就買。」
傅淮之依舊是寵溺的態度，彷彿在她面前，永遠不知道生氣。
他們大大方方的走在商場各樓層，有粉絲認出江晚意，激動地一擁而上，紛紛想要合照跟簽名。
「晚晚，你真人比電視上還要美。」
「這皮膚狀態是真實的嗎？天啊，太好了吧！」
「嗚嗚……晚晚，我是你的粉絲，我終於見到你的真人了。」
「我們期待你新的作品，永遠支持你！」
聽著粉絲們的話，江晚意心裡感動不已，她一一表示感謝。
傅淮之充當背景牆，偶爾還要負責給她和粉絲拍照。
看她那麼受人追捧，心裡覺得無比驕傲。
看！
這就是他挑的老婆，優秀！
後面被吸引過來的人實在太多了，傅淮之怕江晚意不小心受傷，只好帶著她離開。
粉絲瘋狂追隨，在背後一直喊著『江晚意，我們愛你！』
感受著粉絲的瘋狂熾熱，上了車后，江晚意早已紅了眼眶。
傅淮之看她這個模樣，心疼她，半開玩笑哄她開心。
「怎麼了？剛才因為老公我給你當背景牆太感動了？」
江晚意噗嗤笑出來，「說什麼呢，我只是太慶幸，自己有一幫可愛的粉絲喜歡著，追隨著。」
可未來一年，她都要退隱，不能跟她們見面了。
也無法給他們帶來好作品。
她怕粉絲們會漸漸把她遺忘。
知道她在擔心什麼，傅淮之把她攬入懷裡靠在胸膛上，抬手溫柔的給她擦拭眼淚。
「等孩子出生，你想工作就繼續工作，這是你的事業，我會一直支持你。」
「當然了，看得出來他們都很喜歡你，欣賞你，應該不會因為你離開的這一年，就放棄對你的喜歡。」
江晚意有被安撫到，堵著堵著的胸口好受很多。
她乖順地依偎在傅淮之懷裡，嗯了聲，手指挽著他修長分明的手。
「謝謝你一直支持我。」
「傻瓜。」
傅淮之低頭親吻她的發，嗓音磁性溫和，「愛是雙向奔赴，是我感謝你，讓我有一個陪在你身邊的機會。」
江晚意感動不已，心裡暖暖的，手指穿插入他的指縫間，十指緊扣。
正確的愛，是她想擁有一輩子的。
這輩子能遇到傅淮之，是那年不幸之中的萬幸。
而人生，其實處處都藏著驚喜，即便身處逆境，依然有機會綻放成燦爛的花。
上帝從來不會虧待任何一個人。
她便是如此。
……
與此同時。
霍明徵接唐悅回到霍家，下車的時，唐悅緊張了起來，一下一下深呼吸。
看出她的緊張，霍明徵感覺她和之前在律師事務所大鬧的潑辣不同。
有點可愛。
他眉眼不由上挑，浮起淡淡的笑意，「不用想那麼多，放輕鬆點，只是尋常吃頓飯。」
被發現的唐悅感到窘迫，真丟人啊。
她點點頭，跟著霍明徵進入屋內。
霍家父母早在客廳等待，除此之外，還有霍明僑和沈佳芝夫婦。
一看到唐悅進來，霍母笑著親昵的迎上去，「唐小姐來了，來，快進來。」
唐悅今天穿的粉紅色連衣裙，外搭一件小外套，看起來溫柔可人。
頭髮挽起用蝴蝶夾子夾著，空氣劉海襯托得她元氣溫婉。
是個很漂亮的小姑娘。
霍家人的視線齊刷刷落在她身上，看得很是喜歡滿意。
唐悅感受著這些視線，並不覺得反感，落落大方地微笑打招呼。
「霍伯伯，霍伯母好，霍大少，霍少夫人好。」
「你好呀，唐小姐。」
「唐小姐長得年輕又漂亮，關鍵是還那麼正義大膽，太難得了。」
「是呢，唐小姐，我們坐下來一起吃飯再聊。」
霍家人紛紛稱讚。
隨著霍父的聲音落下后，他們紛紛來到餐桌前坐下。
餐桌上備了豐富的飯菜，中西結合。
看來霍家人很重視這一場飯局，霍母雍容的面容帶著溫柔的笑意。
「唐小姐別客氣，你就把這裡當成是你自己家就好了。」
「沒錯，多吃點。」
霍父附和，似乎怕嚇著唐悅，沒了平時對待其他人的嚴肅。
看起來，完全就是個慈祥的老父親。
唐悅連連點頭，對他們的熱情感到有些無措，但也十分欣喜。
這麼說，霍家對她還是滿意的吧？
她悄悄打量了眼身旁的霍明徵，看他的反應。
然而霍明徵徑自在吃飯。
瞧出唐悅的小動作，沈佳芝瞭然於心地笑笑，柔聲道：「我們明徵這些年忙著律所的事，都沒顧得上談戀愛，唐小姐，你可是明徵第一個帶回來的女孩。」
唐悅臉上一熱，又觀察了眼霍明徵，急忙解釋，「少夫人你誤會了，我和明徵只是朋友。」
「現在當朋友，也不妨礙彼此了解了解嘛，說不准你能看上明徵呢。」霍母急忙道。
今兒個親眼看到了唐悅，見她如此溫柔大方，十足的千金小姐模樣，心裡喜歡的不得了。
霍父也十分滿意，沉聲道：「沒錯，反正你們都是單身，不如多了解了解。」
霍明徵輕微皺眉，卻難得地沒有反駁。
霍明僑這個大哥最是了解他，知道他對唐悅是喜歡而不自知。
於是附和道：「沒錯，唐小姐，只要你不嫌棄明徵平時是個工作狂就好了。」
「雖然之前我們兩家發生了一些誤會，好在你們最後也認識了，不如就趁機多了解了解。」
唐悅嬌羞低下頭。
這架勢，讓她有了一種被帶回來見父母，被承認了女朋友身份的感覺。
誰知道下一秒，霍明徵淡淡糾正，「是母親邀請唐小姐回來吃飯，作為之前她替我擋刀的感謝。」
眾人一愣。
霍父不悅皺眉，「唐小姐為你擋刀，說明情義深重，你們更應該考慮彼此。」
此時唐悅的臉色已經僵住。
對她來說，霍明徵剛才說的話，無疑是被否定了身份。
還是她腦補太多了。
看得出來，霍明徵對她一點意思都沒有。
此時霍明徵的聲音再次響起，「父親，不要把你們想當然的事放在我們身上，不是任何人都要聽從你的安排的。」
這話實在是拒絕的太明顯了。
霍母和霍明僑夫婦的臉色都變得十分尷尬，生怕唐悅會難過。
唐悅的臉色早就變得一陣青一陣紫，如同被打翻了調色盤一樣。
霍父拍桌怒斥，「霍明徵，你的意思是，作為父親，我還不配干涉你的生活了？」
霍明徵抬起眼對上他的眼神，無懼他的憤怒，「我們不會接受你的安排。」
「你混賬！」
霍父怒不可遏，面帶怒色。
這架勢，讓唐悅覺得難堪。
她如坐針氈，連忙站起身，「對不起伯父，我對明徵的確也沒有意思，你別怪他。」
「今日你們盛情招待我，我很感謝，明徵之前對於我所做的，已經感謝過了，你們真的不用這麼客氣。」
「另外我還有點事，就先走了。」
唐悅禮貌地說完，微微鞠躬了一下，抬腳離開。
「唐小姐……」
沈佳芝急忙追上去，拉著她手臂，「先吃點飯再走吧。」
「不用了，謝謝你少夫人。」
唐悅撥開她的手，決然離開。
霍母看到這個情形，無可奈何的看了看他們父子兩。
「這飯我是吃不下去了！」
說完，氣呼呼上了樓。
霍父怒視霍明徵，「就憑著你那點傲氣，讓人家女孩子受這些委屈？你所謂的高等教育就讓你做出這種事情來？」
「回頭我會跟她道歉。」
霍明徵聲音淡漠，「但是這些，不能成為你干涉我人生的理由。」
「霍明徵！」霍父聲音加重，滿面怒容。
霍明僑急忙勸，「明徵，爸也是想撮合你們，你少說兩句。」
霍明徵神色淡冷清醒道：「不要以為我好的名義來道德綁架，我不吃這套。」
說完，他大步流星離開。
唐悅獨自走出霍家別墅，這邊是富人區，很難打車。
她一個人走在馬路上，心情糟糕透了。
該死的霍明徵！
就是故意讓她難堪的。
就算不喜歡她，也不要當著那麼多人的面說這些呀！
一輛車開到她身旁，車速很慢，降下車窗。
「上車，我送你回去。」
男人的聲音溫和，看著特別平靜。
這讓唐悅更加生氣。
越平靜，越說明霍明徵絲毫看不上她。
她透過車窗看著霍明徵那張溫潤如玉，卻極為討厭的臉，別過臉去。
「不麻煩了，我們之間已經兩清，我自己會回去。」
霍明徵微微蹙眉。
唐悅繼續往前走，霍明徵把車靠邊停下，下車走到她面前。
他低聲，「這邊很難打車，你穿著高跟鞋，走太久會疼，走吧，上車我送你。」
「不用。」
唐悅看都不看他，越過他繼續往前走。
知道她在氣剛才的事，霍明徵三兩步上去把她拉住。
「剛才的事我很抱歉，我並非針對你，而是不喜歡我父親的做法。」
「是，你冠冕堂皇拒絕你父親，難道就沒想過，剛才那樣子我有多難堪？」
「既然你明知道你父母會說這些，為什麼又要叫我來吃飯？」
唐悅再也按捺不住，對他一頓怒斥。
霍明徵的手同時被甩開，眼前的一張臉氣呼呼的，臉蛋紅通通的樣子，大眼睛里全是慍怒。
霍明徵低聲，「我很抱歉。」
「夠了。」
唐悅心裡划拉一下，疼得她差點掉眼淚，她及時忍住，很無所謂的態度。
「以後我們別見面了。」
「至於我們之前說的，我會跟我父母說清楚，以後我會消失在你的世界。」
唐悅倔強的繼續往前走，看著她的背影，霍明徵蹙了蹙眉，並未再追上去。
後面，他打電話，讓司機過來送她回唐家，這一次，唐悅沒有拒絕上車。
回去后，唐悅對父母態度堅決的說：「以後別再撮合我和霍明徵了，我不喜歡他。」
「上次不是說劉家公子也不錯？我願意見一見。」
本來在和霍家考慮聯姻之前，唐家就有不少選擇。
只是那些都不如霍家的條件，但也絕對差不了的。
但那兩年裡，劉佩不知怎麼的，女兒就是很堅決的只要和霍明徵見面。
所以這兩年，一拖再拖。
沒想到今天，唐悅態度一百八十度大轉彎。
因此，劉佩雖然覺得可惜，但也不再追問。
……
轉眼一周過去。
馬上傅老夫人的喪期就要滿一個月了，江晚意和傅淮之是打算滿月後再出國。
該準備的東西，基本已經準備妥當。
離開之前，他們約霍明徵見面，一起吃頓飯。
西餐廳，落地窗旁的位置。
霍明徵坐在他們對面，看著他們恩愛甜蜜的樣子，皺起眉頭。
「其實大可不必見面，你們出國就出國，我祝福你們就是了。」
霍明徵半開玩笑道。
江晚意親昵地靠著傅淮之，看他的眼神都藏著濃濃的愛意。
她調侃，「要是看不順眼的話，最好你等在我們回國的時候，身邊趕緊多一個人。」
「說起來，你該找一個了。」
霍明徵垂眼切著面前的牛排，聲音淡淡，「順其自然。」
話雖如此，他腦海里卻閃過一道明媚元氣的身影。
傅淮之睨著他，「據說跟唐悅掰了？」
霍家那天發生的事，霍明僑都告訴他了，本意是想他勸一勸霍明徵。
可感情的事，哪裡是外人勸得了的。
「可以這麼說。」
霍明徵抬起眉眼，風輕雲淡。
江晚意當即為唐悅抱不平，「唐小姐對你挺好的，長得又漂亮，你難道一點不心動？」
霍明徵剛要開口。
視線里，看到一雙身影進來，在傅淮之和江晚意後面的位置坐下。
是唐悅和一個年輕的男人。
男人穿著還算不錯，霍明徵認得，那是劉家的二公子，劉聰。
唐悅坐著的方向，剛好面對著霍明徵，她坐下后抬起眼，剛好，後者已經收回視線。
唐悅一愣。
見霍明徵和傅淮之江晚意談笑風生，眼底浮起一抹暗淡。
「霍律師，喜歡一個人如果一再錯過，興許，上天就收回你的所有緣分了。」
江晚意注意到霍明徵剛才的眼神，回頭注意到唐悅，又勸說了幾句。
「緣分來的時候，你不去抓住，只會變成有緣無分。」
傅淮之寵溺的握住江晚意放在桌面上的手，「我晚晚說話越來越有道理了。」
霍明徵視線落在他們手上，冷道：「夠了，別秀。」
可江晚意說的話，他聽進去了。
那晚上，霍明徵若有似無的關注著對面桌的唐悅。
唐悅似乎絲毫沒有注意到他的目光，偶爾和他對視上，又很快移開。
她跟劉聰聊的似乎很投契，臉上的笑容十分明媚。
後面霍明徵這邊先結束。
傅淮之和江晚意手牽著手離開，經過唐悅這一桌的時候，江晚意還衝後者微笑打招呼。
唐悅回以微笑。
「這麼巧啊唐小姐。」
江晚意看了劉聰一眼，保持微笑。
雖然劉聰長得挺帥，但和霍明徵比起來，差了不是一丁半點。
唐悅回話，「是呀，好巧，你們也在。」
劉聰起初面色很不屑，看清楚江晚意身邊的傅淮之後，連忙起身打招呼。
「傅總，原來是你啊。」
劉聰態度恭敬討好，畢竟劉家依附著傅家，是不能得罪的存在。
傅淮之淡淡點點頭。
江晚意又對唐悅笑道：「唐小姐，不打擾你們了。」
「再見。」
唐悅說完，目光從霍明徵身上掠過。
但沒有多做停留，又收了回去。
霍明徵眉頭微不可察蹙了蹙，從他們桌邊走過去，離開。
劉聰收回諂媚的笑，重新坐下后問唐悅，「你和他們很熟嗎？」
唐悅敷衍應付，「還好。」
其實並不熟悉，唯一熟的那個也斷聯繫了。
自從那天以後，足足一個星期沒聯繫。
三日後，江晚意和傅淮之出國。
沈曼和霍明徵分別親自來機場送他們。
「傅總，你可要照顧好我們晚晚，不然唯你是問。」
沈曼不舍的拉著江晚意的手，都快掉眼淚了。
「自然。」
傅淮之看時間還夠，騰出空間給他們話別。
江晚意知道沈曼捨不得自己，摸摸她的臉安慰，「好啦，我很快就回來，希望我回國的時候，能聽到你和二爺的好消息。」
沈曼吐槽，「能有什麼好消息，他忙著呢，根本顧不上我。」
「上次他英雄救美，不感動？」江晚意揶揄。
想起那天的事，沈曼的確還會心跳加速。
他就如同一個英雄出現，讓她不至於受盡秦鶴的折磨。
從那以後，秦鶴也從江城離開了。
不得不說，這一次傅二爺給了沈曼足夠的安全感，除了陪伴少一點，別的沒什麼可挑剔的。
沈曼雖然話是這麼吐槽，卻很知足。
「好好好，姐妹都不幫了是吧。」
沈曼面容都皺在了一起，「雖然很捨不得你，可看到你和傅總幸福，我就替你開心。」
「去玩吧，你們好好玩開心。」
江晚意拇指在她手背上摩挲，嗯了聲，「等我回來。」
「好。」
「給你帶禮物。」
「你說的啊，不得反悔。」
「我說的，想要什麼就給我打電話，我給你帶多點。」
江晚意紅著眼笑了。
沈曼看著她，發自內心道：「晚晚，我只要你開開心心，平平安安的。」
「好。」
江晚意保證似得點頭。
兩人依依不捨聊了會兒，到底是要上飛機了，她們給了彼此一個大大的擁抱。
另一邊。
霍明徵朝她們兩人看了眼，開玩笑說：「我們應該不用這樣吧？」
傅淮之薄唇揚起淡笑，「男人之間搞這個，不合適。」
頓了頓，他提醒，「老霍，有件事我還是要說一下，你和唐悅之間，其實，你應該多想想，是不是喜歡而不自知。」
霍明徵腦子裡浮起唐悅的笑臉，尤其這段時間沒有聯繫，竟然總是會，想起她……
他還是嘴硬開口，「何以見得？」
「以你的性格，若是不喜歡她，會在醫院陪著那麼久？」
傅淮之一言驚醒夢中人。
霍明徵神色一怔。
傅淮之拍拍他的肩，「聽說劉家那邊對唐悅很滿意，應該很快就會傳出好消息了，你再不行動，喜歡的人都去別人家了。」
霍明徵心臟猛地往下墜。
傅淮之不再多說，走向江晚意，兩人十指緊扣走貴賓通道入閘。
霍明徵和沈曼禮貌地道別，一同走出機場，各自上車離開。
沈曼回到公司辦公室，眼看著要到下午了，主動聯繫傅二爺。
然而，得到的答案還是一樣的，他在忙。
似乎沈曼已經習慣了，貼心的叮囑了對方几句，這才把電話掛斷。
以前無事可做，她還能去一趟老宅找江晚意和楊琳坐一坐。
如今江晚意和傅淮之出國了，她實在是無事可做，下班也只能一個人做做美容。
做完美容，又汗蒸。
第二天繼續上班，周而復始。
……
律師事務所。
霍明徵從陳律師那得知，關於莫白白的案子結束了。
勝訴。
助理不知道霍明徵和唐悅之間發生了什麼，在前者面前好奇的嘟囔。
「還以為唐小姐會來律所呢，之前為了莫小姐的案子，唐小姐沒少上來我們律所，還總請律所的同事喝奶茶。」
霍明徵沒什麼反應。
實際上，他看似不甚在意，卻全聽進去了。
助理給他文件簽字后，拿起文件又出去。
霍明徵拿起手機，想起來他們的確很久不見了，以前唐悅還會給他發微信。
如今卻一條消息都沒有。
晚上下班，霍明僑電話打進來，「聽說唐悅和劉聰要訂婚了。」
霍明徵頓了下，「是么？那恭喜他們了。」
霍明僑恨鐵不成鋼嘖了一聲，「算了，我不說什麼了。」
「爸媽已經想開了，你愛跟誰一起就跟誰一起，喜歡男的都沒問題。」
霍明僑沒好氣掛了電話，霍明徵輕微蹙眉。
夜色落下。
江城燈光旖旎，車水馬龍的喧囂熱鬧。
霍明徵一個人去了上次的清吧，一個人坐在桌子前，想起唐悅上次為他擋刀，心臟不由得觸動了一下。
喝了幾杯酒，他打開微信看朋友圈。
忽然刷到唐悅發了一張自拍照，發文：「對得起自己，才是最好的選擇。」
對得起自己……
霍明徵在腦子裡反覆思考著這句話，心臟猛地浮起一股強烈的感覺。
他刷得起身，迅速離開清吧，讓司機送他去唐家。
抵達唐家后，剛好，看到劉聰抱著唐悅，從擋風玻璃看去，兩人是那麼的美好。
「霍律師……」司機都不忍心了。
還以為霍明徵會離開，司機卻忽然見他二話不說下了車，直奔唐悅。
接著，一把分開擁抱的兩人，捧著唐悅的臉，霸道又不顧一切的低頭吻住她的唇。
唐悅不由瞪大了雙眼……