第333章 完美
唐悅眼睛眨了好幾下，沒能從震驚中回過神。
直到劉佩提醒，「悅悅，你快答應了霍律師啊。」
唐悅怔住幾秒，抬手捏了捏霍明徵的臉，「疼嗎？」
霍明徵被她這副可愛的模樣逗笑了。
他忽然俯身，親吻唐悅的唇，似乎一下還不夠，又親了幾下。
「現在什麼感覺？」
唐悅感覺心臟軟綿綿的，像被柔軟的雲朵包裹，似真似幻。
她不可思議，「霍明徵，你……你不是在開玩笑？」
霍明徵凝著她錯愕的臉，輕笑低聲，「這些還不夠的話，我們可以直接訂婚。」
唐悅：「……」
「你，沒發燒吧？」
她伸手試探他額頭的溫度，還沒觸碰到，手腕就被他大手抓住。
他神色認真專情，「唐悅，不許和別的人訂婚。」
唐悅知道他指的劉聰，想都不想便點頭，「不訂婚。」
霍明徵眼底浮起一抹悅色，「這麼說，是答應和我一起了？」
唐悅巴不得趕緊點頭答應。
這可是她默默關注了好久，早就覬覦的男人呀！
可是想到他之前的無情，唐悅又覺得自己不能那麼快答應。
「你該不會是被催婚，無可奈何才選擇我的吧？」
唐悅有所顧慮，一雙眸子直勾勾盯著他。
霍明徵哭笑不得，手指從她鼻翼上寵溺的颳了下，「我需要如此？」
那倒是。
霍明徵如果是將就的人，當初就不可能幾次三番拒絕和她見面了。
唐悅張開手臂，一把把他抱住，表情難掩激動，委屈巴巴地說：「霍明徵！我還以為你不喜歡我。」
霍明徵手裡的花拿遠了些，大手勾著她的腰，溫情的眉眼湊近，低頭在她眉間溫柔地親了下。
「後知後覺罷了，唐悅，對不起，原諒我來晚了。」
唐悅鼻子一酸，眼圈瞬間紅了，哽咽著道：「姑奶奶我告訴你，跟我一起了就不許分開了，以後就算是死，我們也要葬一起！」
劉佩眼角抽搐。
這孩子，怎麼說話的！
霍明徵卻寵溺地望著她，暗啞的嗓音道：「好。」
……
兩人在一起的事，劉佩迫不及待打電話告訴了丈夫唐尚文。
正好，唐尚文在和霍父談生意。
霍父開心得見牙不見眼，「這小子，終於開竅了。」
「唐總，看來我們兩家，親上加親了。」
唐尚文笑著連聲說：「是啊是啊，親上加親了，他們可算是在一起了。」
「我們這些做父母的，可算能少操心一些了。」
這件事讓兩家都開心得不得了，尤其唐明僑迫不及待把這件事告訴了妻子沈佳芝。
「太好了，以後明徵就不至於一個人了。」
沈佳芝發自內心的欣喜，「之前看他喜歡江晚意，說實話，他兩到底不合適，雖說江小姐長得漂亮，出身也好，可有個傅淮之在那頂著。」
「我看唐小姐不錯，性格也好，他們還是很般配的。」
霍明僑鬆口氣，也算放心了。
「是啊，總算安定下來了。」
霍明僑把妻子抱住，低頭看她，眼神溫柔又帶著幾分笑意。
「老婆，我們是不是該努力努力，生個孩子了？」
沈佳芝臉上一熱，染上一抹紅暈。
「這不是你總忙著，都沒時間嗎？」
「現在就可以……」
「要不要洗澡？」
「……好，一起。」
「……」
……
入夜。
霍明徵跟唐悅手牽手，在喧囂的街道散步。
霓虹燈點綴城市，彰顯著繁華。
車水馬龍。
卻絲毫破壞不了他們的和諧半分。
「所以，你和劉聰是在配合彼此？做給長輩看的？」
霍明徵與唐悅十指緊扣走在人行道上，聽她說完和劉聰的事，並未感到意外。
唐悅點點頭。
看他那麼淡定，詫異地皺了眉，「你好像一點都不奇怪？」
而且公然撬牆角，想想這種事不像是霍明徵能做出來的。
霍明徵勾唇輕笑，「誰會和一個喜歡的人去酒店只喝酒？」
「還有，如果你們真要訂婚，真心喜歡彼此的話，你會容許劉聰去找別的女人？」
唐悅吃驚，「你都知道了？」
霍明徵撇嘴挑眉，一副當然的模樣。
而後低聲說：「你們不像真要一起的樣子，不過知道你要訂婚的時候，我的確不好受。」
唐悅忽然想起霍明徵幾次的怪異行為，回過味來，「所以你找我了？那晚上我喝多了，也是你故意……」
她及時收住沒說完的話。
差點就在這大庭廣眾之下，說了虎狼之詞。
霍明徵猜到她要說什麼，眼眸逐漸深濃，「故意怎麼？」
他故意逗她，明知故問。
唐悅粉拳落在他胸口，就跟撓痒痒一樣，看著霍明徵出神許久。
她正色道：「當時你拒絕我，我以為你不喜歡我，所以答應父母的安排，跟劉聰見面。」
「實際上，我和劉聰算是大學同學，早就認識了，他家人瞧不上他那個女朋友，所以才跟我演戲，敷衍劉奶奶。」
「不過昨晚他的女朋友自殺，劉聰是決定和家人坦白了。」
趕巧，霍明徵在這個時候才正視對她的感情。
想想，還挺好的。
起碼，不算晚。
霍明徵停下來，握住她的肩膀把她轉過去面對他，眸色熾熱認真。
「你說的，我都知道，當然，即便你和劉聰真為了結婚而結婚，我一樣會跟你告白。」
「唐悅，對不起，讓你久等了。」
唐悅一臉驚訝。
下一秒，踮起腳尖吻住霍明徵的唇，吻結束后，她洋洋得意道：「霍明徵，以後你是我的了！」
「好，我是你的！」
霍明徵寵溺一笑，剛才那吻還不夠，又伸手一把勾住她的腰，低頭加深那個吻。
路燈的照射下，兩人的身影被投射在地上，重疊在一起。
路過的人，無不因為他們養眼的顏值，多看了幾眼。
……
劉聰主動跟劉家人坦白后，劉老太太雖然生氣，卻因為劉聰的女朋友詩詩懷孕了，到底是勉強同意他們在一起。
對此，劉老太太還打電話給唐悅幾番道歉，都讓她感覺不好意思了。
她也不敢講，其實她和劉聰本就是配合演戲而已。
好在，他們各自解決了人生伴侶這個問題。
……
沈曼已經快一周沒見過傅二爺了。
甚至連視頻通話從一天一次，到後來只有微信聯繫，忙忙碌碌的樣子，顯得冷淡又疏離。
直到。
傅大爺和楊琳給領養的小丫頭慶祝生日，為了能惹惱一些，就邀請了他們過去一起吃飯。
霍明徵帶上唐悅，正式介紹給他們認識。
小丫頭欣欣很喜歡沈曼，拉著沈曼一起欣賞她身上穿的公主裙。
「沈曼阿姨，我這裙子漂亮嗎？媽媽給我買的。」
欣欣稚嫩的聲音細細軟軟的，聽著很治癒。
沈曼很喜歡孩子，尤其是可愛精靈的。
她寵溺的笑著誇欣欣，「好看，欣欣穿著太漂亮了。」
她蹲在欣欣面前，耐心又溫柔。
欣欣笑得眉眼彎彎，摸著沈曼的臉，「沈曼阿姨也漂亮，我長大了也要跟沈曼阿姨一樣美麗漂亮，穿更多更多漂亮的裙子……」
「欣欣長大一定比沈曼阿姨還漂亮，沈曼阿姨陪欣欣一起穿漂亮裙子好不好。」
「好呀好呀，欣欣好喜歡沈曼阿姨。」
「沈曼阿姨也最喜歡欣欣了……」
看著她們這親昵的模樣，楊琳都羨慕了，她過來叫她們吃飯。
走去餐廳的時候，欣欣在中間拉著她們的手，開心的模樣像天邊閃爍的星星。
楊琳看她那麼開心，內心一陣滿足，她對沈曼說：「什麼時候你和二爺結婚，生一個？」
說起二爺，沈曼眼底劃過失落。
好些日子沒見了，也不知道，他們能在一起多久。
沈曼笑容苦澀了幾分，敷衍過去，「說這些還早呢。」
……
餐桌上，一群人有說有笑。
他們怕唐悅放不開，還專門叮囑。
「唐小姐，霍律師是我們的好朋友，你在這就當自己家就行。」
楊琳客氣溫和的態度，讓人感覺很舒服。
唐悅坐在霍明徵身邊，面帶嬌羞，卻還是大大方方地回以微笑。
「大夫人客氣了，我會的。」
楊琳笑，「以後有空常來玩，反正這家裡，平時就我和欣欣在家，他們男人啊，都忙。」
傅大爺朗笑兩聲，「老三和晚晚出國旅遊，集團的事總要人看著，你啊，就再忍忍，等他回來了，我時常陪著你們母女。」
楊琳對視了一眼，「你啊，能說到做到再說吧。」
眾人一同笑出聲。
沈曼調侃霍明徵，「霍律師作為律師就是不一樣，總悶聲干大事。」
她又看向唐悅，熱情的說：「唐小姐這麼年輕漂亮，要是不嫌棄的話，以後也能來找我玩。」
「當然不會了，我還怕你們不喜歡我。」唐悅欣然應下，眉眼裡都是真誠的笑容。
霍明徵低聲對她說：「你看，他們都開始向著你說話了。」
唐悅的手在桌子底下捏了捏他的大腿，開心的說，「那是因為他們給你面子，當然了，我本身也不差。」
霍明徵寵溺一笑，「當然，我們的悅悅最漂亮可愛。」
唐悅忍俊不禁，「算你有眼光。」
眾人看他們這個膩歪的樣子，都快待不下去了。
開始起鬨。
「我看你們可以閃婚了，這膩歪的程度，快秀死我們了。」
「現在不都流行閃婚，小說都這麼寫。」
「我看一些短劇都這麼拍。」
楊琳最後一個附和，被調侃的霍明徵和唐悅無可奈何的笑著。
霍明徵握住唐悅的手，十指緊扣且認真地說：「倒是可以考慮。」
唐悅詫異地看著他，不由垂臉抿嘴，面帶嬌羞一笑。
臉頰一熱，回握住霍明徵的手。
沈曼看著他們不由心生羨慕，想起那許久不見的二爺，心裡劃過一絲失落。
飯局到了尾聲。
蛋糕都切完了。
傅明宇姍姍來遲，給欣欣帶來了禮物，欣欣看著漂亮的芭比娃娃和粉色的公主裙，開心地拍掌。
傅明宇把她抱起來，「欣欣喜歡嗎？」
「喜歡，謝謝明宇哥哥。」欣欣吧唧一口，親在他臉上。
傅明宇心都快化了。
「我們的小公主真可愛啊。」
欣欣雙手抱著傅明宇的脖子，雙眼笑起來彎彎的，一雙梨渦顯得可愛又軟糯。
傅大爺問：「怎麼這麼晚才來？你父親呢？還沒趕回來？」
「有點事來晚了，欣欣應該不會怪哥哥的。」
傅明宇先回答了前面的問題，下意識看了眼沈曼，「怎麼我爸還沒回來嗎？」
「你爸這段時間可忙，我都沒法聯繫他。」傅大爺道。
沈曼尷尬地扯了扯嘴角，沒說話。
楊琳看出不對勁，伸手放在她後背上拍了拍，「他如今是江城的***，自然是忙一些的。」
「等忙完了，也就好了。」
傅明宇嗅覺靈敏，怕沈曼多想，附和道：「我爸這人對感情專一，我媽離開后這麼多年，才遇到了沈曼，他要不是太忙，巴不得天天和沈曼一起。」
看他們都這麼安慰自己，沈曼心裡一陣感動。
不管如何，有他們的陪伴，好歹心裡好受一些。
這時。
屋外忽然砰的一聲。
落地窗閃現亮光，在天空中炸開。
煙花。
眾人面面相覷，紛紛走出屋外。
煙花不斷飛速上黑夜，炸開巨響，絢爛的煙花映入他們的瞳孔，把地上的一切照得亮如白晝。
傅大爺詫異：「老婆，你吩咐管家買煙花了？」
楊琳驚，「沒有啊，不是你嗎？」
傅大爺也說不是。
就在大家都感到好奇的時候，唯獨傅明宇，面帶神秘的笑。
「沈曼，你看看那是誰？」
他下巴朝著一個方向抬了抬，接著，一輛推車緩緩出現，上面擺放著一大束玫瑰花。
肉眼來估算，起碼九千九百九十朵。
那花車被推到沈曼面前，沈曼好奇又疑惑，直到花車在面前停下，一道熟悉的身影從花車後面走出來。
他來到沈曼面前，身上穿著往日里不常穿的西裝，襯托的氣質尊貴沉穩。
沈曼看到他感到驚喜，「你回來了？」
傅二爺穿著剪裁合身的定製西裝，沒了政場上的嚴肅，此刻眉眼卻滿是溫柔專註。
忽然，他單膝跪下，拿出戒指盒在她面前打開，「沈曼，嫁給我。」
「這段時間是我太忙，忽略你感受了，請你以後到我身邊來，讓我時時刻刻陪著你，願意嗎？」
沈曼驚訝捂嘴，倒退了一步，驚喜不已。
眾人看著這一幕，全都笑了。
楊琳看她遲遲沒有反應，推了下她的手肘，「別愣著了，快答應啊，二爺能有這心思不容易。」
「認識他這麼多年，還是第一次。」
傅二爺深情款款凝視她，「沈曼，嫁給我，做我的妻子，餘生讓我陪著你，愛護你，好嗎？」
沈曼鼻子一酸，眼眶瞬間紅了。
這些日子以來，所有被冷落的情緒瞬間消散不見。
她放下手，哽咽的問：「你真的想好了嗎？」
結婚……
嫁給傅衛民，是她從來不敢想的。
不管是傅衛民的身份，還是傅家在江城的地位，都不是她可以高攀的。
尤其她之前還做過那件錯事，他這麼一個大男人，能接受得了？
傅二爺口吻堅決且神情，「這麼多年，你是唯一一個讓我想要再婚的女人，孩子大了，他有他的日子要過。」
「而我幾十歲的人，只想找個我愛的，且愛我的人度過餘生。」
「沈曼，過去無論發生了什麼，那都已經是過去，我只希望我的餘生有你，也更加希望，你的未來有我陪著，我會盡我所能愛你，保護你，讓你不再受任何委屈。」
傅二爺不會說什麼驚天動地的話，字字句句出自肺腑。
傅明宇第一次看到自己父親這麼深情的模樣，看沈曼一直不說話，著急催促。
「沈曼，快答應啊。」
「是啊沈曼，快給點反應。」
「嫁給他吧！看他給急的……」
傅大爺調侃了一句。
在眾人的催促下，沈曼終於從震驚中回過神來，紅著眼哭聲說：「我願意。」
傅二爺急忙把戒指拿出來，戴在她的中指上，低頭吻了吻她的手背。
周邊又再起鬨。
沈曼哭著笑，「好了，你快起來吧，一把年紀的人了，多尷尬啊……」
傅二爺利索的起了身，一把將她抱住。
「沈曼，謝謝你能答應我。」
沈曼不顧這麼多人在這，抱緊了他埋怨道：「都怪你，這麼多天不找我，我還以為你不要我了。」
傅明宇瞭然一笑：「爸爸這幾天可一直在籌備求婚的事，是為了給你一個驚喜呢，這個我一直有出點子，可以作證。」
沈曼恍然大悟，「我就說，他怎麼做得出這種事，好土……」
眾人鬨笑。
傅明宇都尷尬了。
好像是有點土。
傅二爺氣質沉穩，抱著沈曼心滿意足道：「只要能娶到你，土點就土點。」
沈曼破涕為笑，雙手緊緊抱著他，開心的淚水滑落臉頰。
煙花還在繼續，璀璨絢爛。
唐悅被霍明徵緊緊扣住手指，挨在他身邊，看著漫天燦爛的煙花……
眾人見證著沈曼和傅二爺的幸福，欣賞著煙花的美麗，臉上都浮起滿滿的幸福。
似乎每個人，都找到了自己的幸福。
看著身邊人個個安定美滿的樣子，傅明宇眸色暗了暗。
他悄悄離開這喜慶熱鬧的地方，尋了個安靜的角落，撥出那個他很久沒聯繫的號碼。
「明宇，你終於找我了。」
電話剛撥出去，那頭迫不及待接通，傳來陳俊昊的激動的聲音。
傅明宇猶豫片刻，「我想好了，既然都是要面對的，不如趁早面對，你之前說的繼續在一起，我同意。」
陳俊昊激動地語無倫次，「明宇，你，你沒騙我，你說真的？」
「你真的不是在安慰我嗎？」
「是真的。」
「太好了，明宇，我……我太開心了。」那頭陳俊昊聲音哽咽。
他太開心了。
還以為會失去，沒想到，到底是讓他等到了。
傅明宇感受著那邊的情緒，嘴角不由得揚起弧度。
掛了電話，傅明宇轉身，才發現父親不知何時出現在他身後。
「爸……」
傅明宇愣住，不由心虛。
傅二爺深深看著他，到底是嘆了口氣，「雖然我不知道你為什麼會這麼選擇，不過，這段時間我想通了很多事情。」
「我理解不了，但……選擇尊重你。」
「明宇，只要你開心就好。」
傅二爺拍了拍他的肩膀。
傅明宇怔住了許久，簡直不敢相信，「爸，你說真的？」
傅二爺看他這個反應，就知道自己這個決定是正確的。
「作為父親，我只希望你開心。」
「如果你認為這個選擇是對的，能讓你開心，那你就去做。」
傅明宇不由一陣感動，重重點頭，「謝謝你，爸。」
說完，他二話不說跑了出去，迅速上了車，迅速開車離開。
路上，他打出陳俊昊的電話，「我現在來找你。」
……
半年後。
傅淮之和江晚意在這段時間，去了歐洲不少地方，遊覽了不少風景。
他們也會時常與國內的朋友保持聯繫，知道他們最近發生的事情。
「真好啊，二爺和沈曼很快就要結婚了，還有霍律師和唐悅，他們也終於知道對方的真心，選擇在一起。」
江晚意拿著平板，看著沈曼發來的一長串消息，臉上滿是開心的笑容。
而她那隆起的腹部，偶爾還會被肚子里的寶寶踢個幾下。
傅淮之一身白色休閑服，襯托的氣質矜貴優雅，他拿來一杯熱牛奶放在她面前，摟著她的肩膀。
「這是不是就叫做，有情人終成眷屬，像我們一樣？」
江晚意偏頭看向他，抿嘴笑，「對，咱們傅總真棒，總結的真好。」
知道江晚意調皮，故意調侃自己，輕輕捏了捏她鼻頭。
「那我要好好謝謝咱們晚晚的誇獎了。」
江晚意發出咯咯的笑，笑完了靠在傅淮之的胸膛，感覺無比滿足。
「阿之，真好，現在這種感覺，很幸福。」
傅淮之摟緊了她，拇指在她肩頭摸索，「我知道你想他們了，還有三個月就是二哥和沈曼的婚事，我們回國吧。」
江晚意眸子一亮，坐直了身體，一隻手摸著腹部，「真的？好啊。」
「當然是真的。」傅淮之拇指在她臉上摸了摸，低頭親了又親。
雖然她懷孕七個月，小臉和身材卻沒有半點浮腫，除了肚子大一點，其他一點變化都沒有。
唯一多了點女人溫柔的韻味，顯得她更迷人了。
……
在傅二爺和沈曼要結婚的前一個月。
江晚意和傅淮之偷偷回國，誰也沒告訴。
然而剛下飛機，江晚意上了車，忽然覺得腹部一陣收縮，緊接著，腿上有一股溫熱流淌。
羊水破了！
她低頭一看，抓緊了傅淮之的手，眼露驚慌之色，「阿之，我，要生了……」
傅淮之視線下滑，看到這一幕，瞳孔一震，「快，去醫院！」
……
一個小時后，醫院。
江晚意被送入產房，在傅淮之的要求下，醫生給她打了分娩無痛針。
短短不到兩個小時。
江晚意在絲毫沒有半點疼痛的感覺下，生下了一對兒女。
是龍鳳胎。
江晚意被推出高級看護病房，鬢角被汗濕透，本來高高隆起的腹部已經平坦。
護士推著一對兒女過來，恭喜連連。
傅淮之一直陪在江晚意身邊，還沒來得及看一眼孩子，輕輕擦拭她臉上的汗，感動又心疼。
「辛苦你了，晚晚。」
江晚意握住他的手放在臉頰上蹭了蹭，開心地說：「阿之，那就是我們的孩子……」
「我們有孩子了。」
看著一對正在熟睡的兒女，江晚意淚流滿面。
傅淮之頓時想起過往的種種，俯身，在她額頭上深深落下一吻，細細地吻去她眼角的淚痕。
「是啊，我們有孩子了。」
「晚晚，我愛你……」
「這一生，你若不離，我便不棄。」
江晚意紅著眼看他，深情回應，「執子之手，與子偕老。」
「阿之，我也愛你。」
兩人緊緊相擁在一起。
那一對放在旁邊的兒女，正在熟睡，見證著父母的情深。
與此同時。
醫院樓下，幾輛車在停車場匯合，車上紛紛下來好幾個人。
霍明徵和唐悅一起，傅大爺和楊琳，傅明宇和陳俊昊，還有即將要結婚的傅二爺和沈曼。
眾人齊齊聚頭。
「生了，聽說生了，還是龍鳳胎。」
「這兩人，偷偷回國，還給這麼大驚喜！」
霍明徵輕笑，「這是他們一貫的作風。」
眾人目標一致，迅速的進入醫院大樓……
【全文完】