第328章 主動
霍明徵腦子裡一閃而過一張甜美的臉……
她笑容乾淨燦爛，如同一朵明媚的小白花，渾身充滿活力，尤其在音樂吧護著他，擋下那一刀的畫面。
深植於腦海。
那個人……
是唐悅。
霍明徵神色微滯。
怎麼會想起她？
……
霍明徵收斂起思緒，回到江晚意和傅淮之面前，跟他們大聲招呼準備離開。
傅淮之睨著他，「去醫院找唐悅？」
彷彿內心某一處被他說中了，霍明徵微愣。
江晚意又問：「唐小姐傷勢好些了嗎？」
唐悅為霍明徵受傷這件事，江晚意是從傅淮之口中得知的，站在朋友的立場來看，她覺得唐悅和霍明徵很合適。
一個溫和，一個開朗。
般配。
霍明徵點點頭，「好多了，過兩天可以出院。」
「唐小姐救了你，你……沒點表示？」江晚意笑著問，笑容明媚溫婉。
傭人這會兒過來，跟傅淮之說傅大爺找他去一趟書房，傅淮之拍拍江晚意的後背，眼神柔情似水。
「你陪老霍說幾句，我過去一趟。」
江晚意很自然地回了一句，「好。」
傅淮之去了書房后，霍明徵看著他離開的身影，才遲遲收回視線，落在江晚意身上。
「胎兒怎麼樣？」
霍明徵聲音溫和，漆黑溫潤的眼底一閃而過的情緒，讓江晚意捕捉不到是什麼。
提起孩子，江晚意臉上浮起幸福的笑容，「醫生說胎像很穩定，以後多注意點就沒事。」
「那就好，你和老傅算是……撥開雲霧見月明。」霍明徵眼底浮起了欣慰的笑意。
似乎也在那一刻，釋懷了。
從前，他喜歡她。
自從發生了這麼多事，他也逐漸放下。
這句話聽在江晚意耳中，倒是挺喜歡的，很符合她和傅淮之的狀態。
「是的，算是終於熬過來了。」
江晚意眼神暗了暗，想起了傅老夫人，要是她還活著，才是最完美的。
只可惜。
人生從來沒有十全十美的事，總會留有遺憾。
江晚意學會了放下，她斂起思緒，看著霍明徵微微一笑，「霍律師也該找個人在身邊了陪一陪了。」
「順其自然。」
霍明徵眸色晦暗，頗為高深莫測地說，「我相信緣分。」
想想也對。
人與人之間，靠的是緣分。
有緣分的促就，會事半功倍。
……
傅大爺找傅淮之聊的是關於領養的事，另外，還有關於集團管理權的調動問題。
傅淮之對領養一事，保持尊重的態度。
聊完了才針對集團調動的事，進行了一個商量，「大哥，集團這邊需要你繼續管理，任職代執行總裁一職。」
傅大爺一愣，「為什麼？現在事情都解決了，集團吸納了不少張家那邊的產業，最近集團的業務量大，你這就要把這麼大的攤子交給我？」
他這話完全是抗議的態度。
傅淮之漆黑的眼眸滾動著一股柔情，臉上溢出毫不掩飾的甜蜜，似乎在想著某個人。
之後又掀起眼皮看著傅大爺，薄唇輕微上揚。
「我答應過晚晚，事情結束后，會好好陪著她，剛好她懷孕了，我更需要在這段時間陪著。」
看著他這副不值錢的樣子，傅大爺皺眉，有些嫌棄：「你以前可不是這樣的。」
傅淮之絲毫不在意他鄙夷的目光，大大方方地態度，「人會改變的，何況，我也想享受有人陪伴的日子。」
頓了頓，他丟出一句讓傅大爺拒絕不了的話。
「再說，你和大嫂以前不也是這樣？」
記得他們剛開始結婚的時候，傅大爺放下工作，陪著楊琳去了半年國外環遊。
傅大爺被噎得難以反駁，勉為其難答應了。
「你小子，這麼老遠的事情都記得。」
「行，你一個工作狂都開口了，我沒有不答應的道理。」
談完了這個，傅淮之回到卧室。
江晚意剛好洗了個澡，身上散發著沐浴香和她淡淡的體香，皮膚瓷白剔透，身段凹凸有致。
每一塊肉都長在該長的地方，好看得令人窒息。
傅淮之情不自禁靠近，低頭在她頸窩嗅了嗅，「我的晚晚好香，好漂亮。」
江晚意被蹭的酥酥麻麻的，感受著他炙熱的愛意，臉上流溢出發自內心的幸福笑容。
「我的阿之也很好看呀，我們絕配好不好。」
「是的，絕配。」
傅淮之動情的親了親她的頸窩，把她抱緊了，嗓音低低的很磁性，「晚晚，等過段時間，我們出國吧。」
「出國？」
這讓江晚意感到很意外，「我們一起出國嗎？」
傅淮之嗯了聲，把她身體轉過來面對著自己，漆黑深情的眸子凝著她的臉。
「之前不是說，等事情結束，我會放下手裡的事情好好陪著你？到時候公司交給大哥看著就行，我們有大把事情在外面遊玩。」
江晚意驚喜不已。
「真的嗎？大哥同意了？」
傅淮之從她的反應來看，就知道她很開心，抬手颳了下她的鼻翼，「是的，剛才我們商量好了。」
江晚意開心得的不得了，「好。」
傅淮之深情款款看著她問：「有沒有特別想去的地方？我來安排。」
江晚意當即搖頭，「只要是和你一起，去哪裡我都沒關係，身邊有你就夠了。」
「好，那我來安排。」傅淮之體貼入微，聲音始終溫柔低沉，好似永遠都是這個模樣。
對她，他從來都是沒有脾氣的樣子。
沒人會把他和那個，人人口中如閻羅無情的男人聯想到一起。
江晚意心都要化了，感受到深深的愛意，張開手臂緊緊抱住他，歪著腦袋貼在他的懷裡。
「阿之，有你真好。」
傅淮之順勢把她抱緊，下巴抵著她的腦袋，低頭在他頭頂上吻了吻，「對我來說，有你也是最幸福的。」
江晚意感動又覺得甜蜜，一股暖意在體內緩緩流動，擴散至四肢百骸。
……
連著兩日，她要開始為出國做安排。
實際上，需要她親自安排的事情不多，手續那些傅淮之全程安排別人辦理。
倒是父母，她需要跟他們說一聲，而且很久沒好好坐在一起吃頓飯了。
趁著有時間，江晚意回了一趟江家。
江父和江母知道她回來，專門讓廚房做了很多她愛吃的飯菜，餐桌上，得知她和傅淮之出國遊玩。
江母不由擔憂，「晚晚，你這懷孕了，去到外頭可要多小心。」
江晚意猜到母親會放心不下，她含笑安撫，「媽，我和阿之有分寸呢，之前去醫院檢查，醫生說胎兒沒什麼問題，很健康。」
「而且我和阿之一起，他能照顧好我，你和爸爸可以放心。」
江母聽完鬆口氣，「難得阿之願意陪著你，你們出去玩一玩也好。」
而且這段時間發生了這麼多事情，每個人都不怎麼開心，出去放鬆倒是好事。
這麼一想，江母就不反對了。
江父慈愛道：「不管去到哪裡，你們都要保障自己的人身安全，別讓我和你媽擔心就好。」
「還有，一定要小心照顧好我的外孫子。」
說著這些的時候，江父臉上滿是慈愛的笑容，耷拉寫滿歲月的眼皮之下，一雙眸子里暗藏著不舍。
「好，我都記住啦。爸爸媽媽你們放心，阿之一定會照顧好我的，還有，我自己也一定會照顧好自己。」
江晚意感受到父親和母親的情緒，她鼻子一酸，忍著情緒盡量沒有把難過表現出來。
這頓飯，一家三口吃得很愉快。
想想他們已經很久沒在一起吃過飯了，尤其有點日子，擔心張哲嶺會傷害他們，還讓他們離開了江城好一陣。
奔奔波波的，如今想起來，江晚意還滿是愧疚。
慶幸的是，還好父母都平平安安的，否則這輩子，她都無法原諒自己。
吃完飯，江晚意又陪父母聊了會天，一直到晚上八點，傅淮之來電話準備接她，他們才總算結束聊天。
臨離開之前，江父紅了眼，「這就要回去了啊。」
「哎呀，是大姑娘了，嫁人了，以後陪著我和你媽的時間就越來越少了……」
「不過有傅淮之陪著你，照顧你，我和你媽也能放心。」
江母眼眶蓄滿淚水，怕被江晚意發現，悄悄扭過頭去擦了擦。
可江晚意還是發現了。
她眼眶一陣發熱，聲音瞬間哽咽，「爸爸媽媽……我會很想你們的。」
她上前，一把抱住了父親。
江母就在江父的身旁坐著，江晚意來到他們中間，一手抱著一個，眼淚唰的落下。
「之前讓你們擔心了，對不起，我保證，以後和阿之一定好好的，一定能過得很幸福，你們也要好好的，照顧好自己，好不好？」
江父心疼又不舍，紅著眼始終沒讓眼淚掉下來。
「好，當然好了。」
江父拍著江晚意的後背，安撫著自家女兒。
江母哪裡能忍得住啊，眼淚不斷往下掉，既捨不得，又為她感到開心。
「你和阿之放心去玩，只要你們兩個好好的就行，不用擔心我和你爸，我們會照顧好自己。」
江晚意眼淚掉得更凶，使勁點著頭，回應著他們，「好，爸爸媽媽，我好愛你們。」
這是她第一次表達自己對他們的感情。
江父的眼淚到底是沒能繃住，像打開了閥口的水，不斷流淌而出，江母看他哭成這樣，好氣又好笑。
「瞧瞧你，不知道的還以為你女兒嫁的不好呢，大老男人哭什麼，一會讓女婿見著了多尷尬。」
「你還好意思說我？你看看自己……」
江父懟了回去，臉上卻含著笑意。
江母尷尬地低下頭擦拭眼淚，可別真鬧出笑話了。
傅淮之抵達后，看到了一幕三個人抱在一起痛哭的模樣，他不由僵住腳步，不敢上去打擾。
直到傭人提醒，一家三口才終於鬆開。
江父轉過去背對著傅淮之的方向擦眼淚，江母則笑著迎上去，「阿之來了，怎麼在外面站著，快進來吧。」
傅淮之尷尬地沒有回答她前面的話，溫和且尊敬的態度說：「媽，我來接晚晚。」
江父擦了眼淚才回過身來，眼睛紅紅的，一看就是哭過的樣子。
「爸。」
傅淮之保持著禮貌的態度打招呼，江父沖他點點頭，「早點回去吧，別太晚了。」
說著，又上前來拍拍傅淮之的手臂，看著他眼神篤定道：「晚晚能有你照顧，我很放心。」
傅淮之雕刻般精緻的面容一臉尊重的神色，「請爸放心，這是我該做的，不會讓你們二位失望。」
江父滿意的點著頭，連說了幾個好字。
江晚意看著他們，心裡感到無比幸福。
她所愛的人都愛著她，這對她而言，沒有什麼比這個更讓她感覺幸福的了。
……
上了車，回去的路上。
江晚意抱著傅淮之的手臂，腦袋歪靠在他肩上，手指與他的十指緊扣。
她心裡流淌著濃濃的暖意，覺得幸福得不得了。
傅淮之低沉暗啞的聲音響起，「晚晚，是捨不得爸媽嗎？」
江晚意嗯了聲，如實回答，「長這麼大，陪著他們的時間很少，我們馬上又要出國了，想想真的很捨不得。」
傅淮之另一隻手抬起，心疼的摸摸她的臉頰，「沒關係，等以後我們回國，你喜歡的話，可以回江家長住。」
「那時候，我們的孩子也出生了，外公外婆看到小寶寶，也會更開心。」
江晚意心裡一暖，被他這番話說得幾乎感動壞了。
「你不會認為我的重心不在你身上嗎？」
傅淮之垂下眼睨著她，溫柔一笑，「傻丫頭，你是你，重心不該在我們任何人身上，只要是你想做的，那就去做。」
「晚晚你記住，只有你過得開心，作為愛你的我，才會跟著開心。」
江晚意仰著臉看他，心裡更加確定，她選對男人了。
她眼神里滾動著深情，幸福又無比慶幸道：「阿之，謝謝你，我愛你。」
傅淮之笑容變得更溫柔，輕笑著低下頭，吻了吻她的唇，「我也愛你。」
親完了，他又摸了摸江晚意的臉，愛不釋手。
江晚意的臉在他的掌心裡蹭了蹭，又重新低下頭，靠在他肩頭。
這個男人，她會一直一直愛著。
也很慶幸，自己能有一個在他身邊，愛著他的機會。
這個機會在之前，差點被江晚意親手捨棄了，如今能重新在一起，她會加倍珍惜，好好愛著這個對她不離不棄的男人。
……
三日後。
霍明徵的助理來給唐悅辦理了出院，手續都差不多了，唐悅遲遲沒看到霍明徵出現，一顆心懸著。
等助理進來說：「唐小姐，出院手續已經辦理好了，我們可以走了。」
唐悅穿著一條白色印花長裙，一頭黑長直披在後背，看起來溫婉文靜，與之前出現在律師樓的模樣大相徑庭。
助理心想，人怎麼可以兩幅面孔？
這個樣子多好看啊。
唐悅心下一沉，不好意思地開口道：「霍明徵，他不來？」
助理回話，「上午霍律師見客戶分析案件，估計一時半會趕不來。」
唐悅心裡一陣失落。
這段時間，霍明徵幾乎每天都會來醫院看看她，陪她說說話，出院前一天，唐悅還問：
「明天你會來接我出院嗎？」
霍明徵回答得模稜兩可，「盡量。」
其實盡量的意思，就是來不了了。
看樣子，霍明徵是不來了。
助理看她在想什麼事情，聲音再次想起，「唐小姐，我們走吧？」
唐悅失落極了，眼底一閃而過的黯然，「好。」
……
車上，唐悅眼看著車輛離開醫院，心裡徹底死了心。
霍明徵還是沒有來。
唐悅拿起手機想給他發消息，想了想，又不知道以什麼身份問他為什麼不來接自己出院，索性放棄了。
唐悅又重新放下了手機。
半個小時后，唐悅回到唐家。
劉佩認得送唐悅回來的是霍明徵的助理，對此十分客氣，後面助理便客氣說了幾句，又返回律所。
等人一走，劉佩笑盈盈道：「悅悅，霍律師雖然沒送你回來，不過能讓助理送你，說明還是在意你的。」
唐悅不這麼認為，嗤笑了聲：「我受傷是因為他，這不過是他的責任罷了。」
「我一出院，我和他之間任何牽扯都會結束。」
劉佩不認同，「這段時間霍明徵不是挺在意你的嗎？天天都往醫院跑，他要是對你不上心，給點錢完事。」
「再說，傷人的那些人在他的發力下，成功領取三年吃免費飯的改造機會。」
唐尚文不在家，要是在家，還得對著唐悅繼續發牢騷。
唐悅本來就對霍明徵沒來接自己出院這件事難過的，實在沒心情和母親說這些，找了個借口就上樓了。
她關上門，大字躺在床上，感到十分煩躁。
拿起手機看了看，還是不見消息過來，眉頭皺得十分難看。
「霍明徵！我再理你，我就不姓唐！」
……
與此同時。
助理回到律所，霍明徵剛好結束和客戶的談話，他抬手看了眼腕錶，走出會客室。
助理過來說：「霍律，我已經送唐小姐回唐家了。」
霍明徵看了眼時間，已經過去了將近兩小時，他嗯了聲，眼眸暗了暗，回到辦公室繼續看案件。
看了會，他顯然無心工作，又看了眼腕錶上的時間，拿起手機撥出唐悅的電話。
此時，唐悅正在床上翻來覆去，看到霍明徵的來電，儼然忘了上一秒剛發的誓。
「霍律師，有什麼事嗎？」唐悅很沒有骨氣地接通電話，速度之快，讓那頭的霍明徵都愣了一下。
霍明徵溫聲：「到家了？」
「嗯。」
唐悅停頓了幾秒，「你工作很忙嗎？你以為你會出於報答，來接我出院呢。」
霍明徵解釋道：「抱歉，見了個客戶，一時走不開。」
唐悅哦了聲，聲音悶悶的。
霍明徵詢問：「晚上有時間？一起吃頓飯。」
「好啊，幾點？」
「七點吧，我去接你？」
唐悅直挺挺從床上坐起來，心情瞬間變得激動，「好啊，那我等你，不見不散。」
感受著唐悅聲音里的愉悅，霍明徵輕微一愣，唇角不由自主勾起了個弧度。
「不見不散。」
……
晚七點。
唐悅精心打扮了一番，穿著一條淡粉色連衣裙，頭髮挽起一半紮上一個蝴蝶髮夾。
空氣劉海落下來，妝容精緻且元氣，襯托的她溫柔又甜美。
實際上。
唐悅更適合溫柔的打扮，比起平日里叛逆的辣妹裝，這個樣子十分甜美可人，讓人眼前一亮。
劉佩看她下樓，立即關心了起來，「打扮得這麼漂亮，跟霍律師約會？」
「媽……」
唐悅糾正，「我們只是吃飯，不是約會。」
劉佩笑的合不攏嘴，「那不就是約會，去吧，我看車就在外面等著呢，你們好好聊，這麼一來，就不用我和你爸費心了。」
唐悅臉上一熱，心想八字還沒一撇呢。
但她不想和母親繼續說下去，拿著一個手提包，踩著高跟鞋心情雀躍的走了出去。
唐家大門口。
霍明徵看她出來下了車，來到她面前，看到她這一身溫柔的打扮，眼眸微微一亮。
唐悅被他盯得不自在，嬌羞的低下頭，「我這麼穿，你是不是覺得彆扭？」
畢竟在霍明徵的印象中，她好像一直屬於叛逆的那一類裝扮。
「不是，很漂亮。」
霍明徵聲音淡淡的，他拉開副駕駛車門，「我們走吧。」
「好。」
唐悅上車后，霍明徵貼心的給她繫上安全帶，他俯身靠近唐悅的瞬間，一股淡淡的男人氣息撲面而來。
唐悅繃緊了後背，心跳不由加速。
她一雙大眼睛怔怔的看著霍明徵放大在眼前的側臉，看著男人好看溫潤的模樣，心跳越來越快。
真好看啊。
直到車門關閉的聲音響起，唐悅才回過神來，霍明徵上了主駕駛，聲音好聽又磁性。
「那我開車了。」
「好。」
唐悅痴迷地看著他，怎麼看怎麼都覺得帥。
抵達餐廳后，霍明徵紳士的為她拉開椅子，等她坐下，才走到她對面坐下。
餐廳除了服務生，只有他們兩人。
環境優美寧靜。
唐悅四顧，詫異地看著霍明徵，「就我們兩個？」
「為表示感謝，自然要真誠一點。」霍明徵的回復很理所當然。
唐悅的心提了起來。
這難道……
不是約會才有的待遇？
霍明徵來之前，已經預定了菜品，他們一坐下，霍明徵便問唐悅還有沒有特別想吃的。
唐悅其實什麼都吃，反正不管吃什麼都不胖，關鍵還不過敏。
霍明徵便交代服務生可以上菜了，接著拿出一份禮物放在桌面上，推到唐悅面前。
「這算是小小心意，感謝你之前救了我。」霍明徵眉眼溫潤，聲音依然是那麼好聽。
禮物？
唐悅心跳忽然加快，拿起面前長盒子打開，裡面放著的是一條鑽石項鏈。
霍明徵繼續說：「不知道你喜歡什麼，不過覺得這條項鏈挺適合你，你看看，如果不喜歡，我再買別的。」
這條項鏈一看就知道出自某設計大師之手，且是今年推出的最新款。
唐悅不在意禮物的貴重，但在意送禮物的是誰。
她嘴角壓都壓不住的笑意，「好看，我很喜歡。」
「那就好。」
唐悅大大方方收下禮物。
上菜后，霍明徵把牛排鋸好一塊塊，放到唐悅面前，再開始鋸另一份。
他溫柔且貼心，唐悅看著他溫柔的眉眼，心底莫名有些小竊喜，覺得霍明徵今晚的舉動，好像……
也挺在意她的？
吃飯時，唐悅沒忍住道：「霍律師這些年，為什麼不交女朋友？」
而且之前網上，都在傳他和江晚意的緋聞。
後來，江晚意又被傳和張哲嶺，傅淮之不少緋聞，當時她都快氣死了。
為什麼自己喜歡的男人，卻喜歡別人？
關鍵！
她連和霍明徵相親的機會都沒有。
霍明徵垂著眉眼，坐得挺拔優雅，聞言后，才掀起眼皮朝她看過去。
「這種事，要講緣分。」
唐悅哦了聲，想起江晚意那張過分漂亮的臉，她看似隨口說：「我還以為你放不下江小姐。」
霍明徵一愣。
「原來你也喜歡看八卦。」
「5G衝浪達人。」
唐悅沖他一笑，兩人對視一眼，霍明徵繼續垂下眼眸吃飯。
看他好像沒有繼續往下說的慾望，唐悅自討沒趣，伸手去端酒杯，輕輕搖晃，紅色的液體在杯子里搖曳。
這時，霍明徵忽然回答她剛才的問題，「只是單方面喜歡一個人，沒什麼放不下的，連叫失戀的資格都沒有。」
江晚意對他，從始至終便沒有心動過。
也許也有過。
只是，機會稍縱即逝。
唐悅暗暗竊喜。
幸運的是，他們沒有在一起。
「那你……還喜歡她嗎？」唐悅試探問。
霍明徵輕微皺眉，再次抬起眼眸，盯著她，「不要告訴我，你在媒體公司上班。」
言下之意是，她就像來套消息的。
唐悅尷尬的吐了吐舌頭，「好奇嘛，畢竟我覺得，你好像沒有放下。」
霍明徵嗤笑，「你好像很了解我？」
唐悅遲疑了幾秒，「不是了解，是關心。」
霍明徵端起紅酒喝了口，風輕雲淡道：「唐小姐倒是很有愛心，上次救我，這次又關心我，在慈善機構工作？」
這話，半開玩笑，半揶揄。
唐悅惱火，她這人，從來都不藏著掖著，氣呼呼道：「就不能是為了我自己嗎？」
霍明徵蹙眉，「你自己？」
「沒錯……」
唐悅單刀直入道，「你要是單身，想試一試談戀愛的話，那我問你，你反正身邊也沒人，會不會考慮和我一起？」
這麼直接問這種話的，唐悅是頭一個。
霍明徵喝酒的動作一頓，微微皺了眉頭。