第331章 辦事
她一雙小手握成拳頭放在胸前抵抗，被霍明徵的大手鉗制住。
「霍……」
唐悅想問他是不是瘋了，想開口的話又被他強勢的吻吞沒。
劉聰錯愕地看著眼前一幕，傻眼了。
「不是，這……」
「幹啥啊！」
劉聰上前阻止，分開他們。
一眼認出霍明徵，一愣，「霍律師，什麼時候開始，你做這種強搶良女的事了？」
唐悅：……
霍明徵銳利的眸子盯著他，「劉少爺，感情的事，可以公平競爭。」
劉聰指著自己：「我跟你競爭？」
開什麼玩笑。
唐悅看他差點說漏嘴，連忙一把拽著劉聰的手臂阻止，看著霍明徵道：「霍律師，你這是什麼意思？」
她站在劉聰身邊，親昵的抱著他的手臂，質問的目光看著眼前的霍明徵。
霍明徵蹙眉，「你喜歡他？」
唐悅好笑道：「我喜歡誰好像跟你沒關係吧？霍律師。」
「我們之間，早就互不相欠了。」
唐悅故意刺激他的話，想看看他是什麼反應。
劉聰一臉懵然看著唐悅，那眼神好似在問：你說什麼呢？
唐悅看著他，眼神里好似在說：別說話。
霍明徵盯著被唐悅抱著的手，目光銳利如刀子。
「如果是以前，是沒關係，但現在，關係大了去了。」
唐悅一怔，詫異看著他，「你什麼意思？」
霍明徵靠近，一把拉住她手臂拽過來，「唐悅，真要跟他訂婚么？」
「訂婚？」
先開口的是劉聰。
「這是我和唐悅之間的事，劉少爺，麻煩你迴避。」霍明徵言語里藏著霸道。
劉聰對傅淮之和霍明徵，發自內心的佩服。
這兩人在他們這個圈子裡，出了名的能力出眾，行事犀利。
招惹上他們，等於找死。
劉聰求生欲十足，「好好好，那你們先聊。」
劉聰趁機離開。
唐悅看著他落荒而逃的樣子，氣得跺腳：「劉聰！」
劉聰發動車輛，迅速飆出馬路逃之夭夭。
唐悅一臉黑線。
這該死的，太沒義氣了！
霍明徵看著唐悅臉上豐富的表情變化，微微皺眉，「看見了？他不適合你。」
唐悅想起之前他那麼對自己，沒好氣道：「他不適合，難道你適合？」
霍明徵道：「當然。」
唐悅一愣。
她覺得霍明徵今晚有點怪怪的。
剛才強吻她就算了，現在又說這些莫名其妙的話。
要不是之前自作多情太多次被打臉，唐悅又會以為，他喜歡自己。
唐悅清冷的眼神看他，隔開一段安全距離，「你說吧，你來找我到底想幹什麼？」
霍明徵對視她一雙月牙般的眼睛，嗓音暗啞道：「我不希望你和劉聰訂婚。」
唐悅見他沒了下文，微微皺了皺眉，看他沒繼續往下說，期待之中又感到了失望。
「霍明徵，我要跟誰訂婚，那是我自己的事，好像與你無關吧？」
「還有，我們什麼關係都不是，就連朋友都不算，你現在以什麼身份跟我說這些話呢？」
「我……」
霍明徵知道之前的做法讓她太失望了，想解釋卻又無從說起。
唐悅早就習慣了。
霍明徵就是這樣，要麼太沉默寡言，要麼太被動。
唐悅溢出一聲苦笑，「霍律師，麻煩你別耍我了。」
她抬腳進入大門。
看著她失望的背影，霍明徵眉頭深鎖。
難道真是他，讓她太失望了？
唐悅以為霍明徵會追上來，事實上沒有。
心裡劃過一絲失落，卻又習慣了。
霍明徵對她本來就沒感情，她又有什麼好失望的？
可是，剛才又為什麼要親她？
洗完澡出來，劉聰電話打進來，她拿起手機的瞬間，以為是霍明徵打來的，忽然充滿期待。
直到看到來電名字，眼神漸漸變得黯淡，同時指尖劃過屏幕。
「幹什麼？」
手機放在耳邊，唐悅沒好氣的態度。
劉聰八卦道：「在家？在酒店？在霍律師家？」
唐悅：……
什麼大病！
「你到底想說什麼！」
聽出來唐悅生氣了，劉聰連忙哄著，「好好好，不鬧了，我就是打電話關心關心你，看你們咋樣了。」
想起霍明徵那張永遠毫無波瀾的臉，唐悅就來火。
「我跟他什麼事都沒有，還有，剛才你怎麼回事，太不講義氣了！」
劉聰大喊冤枉，「我說姑奶奶，那可是霍律師！不說霍家的地位如何，單憑他的身份，我都不敢輕易得罪好吧！」
唐悅想想有道理，火氣逐漸被澆滅不少。
見她沒繼續發火，劉聰猜測道：「我看霍律師對你挺在意的，他可能喜歡你，跟你說的不一樣啊。」
唐悅焉了吧唧的回，「這你就想多了，他喜歡的另有其人。」
「江晚意？」
劉聰笑了，「你也不看看江晚意是誰的老婆，傅淮之！那可是傅淮之啊！」
之前霍明徵和江晚意之間的緋聞，全國的吃瓜群眾都看到了。
但後來江晚意明顯對霍明徵沒意思，相繼和傅淮之，張哲嶺鬧出各種各樣的緋聞。
不過緋聞嘛，始終是緋聞。
江晚意和傅淮之修成正果，以傅淮之的為人，能繼續和江晚意在一起，說明從始至終，這兩人便是真心相愛的。
其他人，只是炮灰。
劉聰把自己的看法跟唐悅說完后，忽然出了個主意。
「我有辦法可以知道，霍明徵是不是喜歡你。」
唐悅眼眸亮起，「什麼辦法？」
……
三日後。
律所辦公室。
這三天鋪天蓋地都是唐悅和劉聰要訂婚的消息。
尤其在他們這個圈子，愈傳愈烈。
霍明僑出現在律所，霍明徵詫異，「你怎麼來了？」
「剛好在這附近，順道來看看。」
霍明僑左右環顧辦公室，落地窗能看到江城位於南面的風景。
那是江城最為豪華的商業地段。
「環境不錯，短短几年就讓律所成為全國最優質的律所，說明你的確很適合這一行。」
聽著霍明僑的誇讚，霍明徵面不改色。
他涼涼道：「大哥來這裡，應該不是專門來誇我的。」
霍明僑雙手背在身後，面朝落地窗外的藍天白雲，深嘆口氣。
「剛見完客戶，聽說劉聰要和唐悅訂婚了，所以順道來看看你這個孤寡老人。」
霍明徵：「……」
這是什麼話？
他才三十不到，怎麼就孤寡老人了？
「大哥可以考慮下，發展傳媒公司，以你的八卦程度，定能將公司辦的有聲有色。」霍明徵冷諷。
毒舌程度，可見一斑。
霍明僑也不生氣，看得出來他是在意唐悅的，扭頭瞥他一眼。
「嗯，可以考慮考慮，以後專門出個專欄，就叫霍律師孤獨終老的一生……」
霍明徵擰眉。
這時，辦公室門打開，秘書端了兩杯咖啡進來。
霍明僑主動走過去，伸手去接，卻聽見霍明徵沉聲吩咐：「霍總不喜歡喝咖啡，端走吧。」
霍明僑的動作一窒。
這小子，真夠記仇的。
這也說明了，他喜歡唐悅無疑。
秘書尷尬地看了看霍明僑，自家老闆的話不得不聽，只好又退出辦公室。
霍明僑忍俊不禁，「好了，我就不打擾你繼續工作了，畢竟嘛，我們霍律師忙起來，可是連感情生活都要放棄的人。」
霍明徵臉色陰沉。
不說話，沒人當他是啞巴！
……
下午的時候，莫白白送了錦旗上來給陳律師，另外還買了糕點表示感謝。
她敲開霍明徵辦公室的門，手裡拿著一塊提拉米蘇放在他辦公桌面前。
「霍律師，嘗嘗吧。」
霍明徵抬眼看著她，「聽說案子都結束了，恭喜你。」
莫白白輕笑，「謝謝霍律師，要不是多虧了你們律所的人儘力幫我，這個案子不會這麼快結束。」
霍明徵溫和一笑。
莫白白觀察他的臉色，試探性道：「對了，唐悅好像要訂婚了，霍律師知道嗎？」
霍明徵挑眉：「是么？」
莫白白又道：「唐悅沒跟霍律師說么？」
霍明徵面色低沉。
耳邊是莫白白祝福的聲音：「真開心唐悅能找到喜歡的人，她一定會很幸福吧……」
唐悅還在繼續說什麼，霍明徵已經聽不進去了。
喜歡的人，幸福？
那麼快就喜歡別人……
這樣的喜歡，能有多喜歡？
……
晚上。
唐悅發了個朋友圈。
她發了兩張照片。
一張是夕陽照拂海面映出霞光的照片，看起來很美。
另一張，是一大一小比心的手。
文案：幸福就是，有一個喜歡的人正好也喜歡你，願意陪你看日出日落。
霍明徵把比心的照片放大看，兩隻手一黑一白，很明顯的膚色對比。
那黑皮膚的手，一看就是個男人的手。
霍明徵臉色難看，冷哼：「幼稚！」
他放下手機，起身進入浴室淋浴。
洗完出來，律所的陳律師給他來電話，約他出去喝一杯。
霍明徵猶豫了幾秒，沒有拒絕。
……
來到音樂吧，尋到了陳律的卡座，霍明徵坐下。
「怎麼今天有這麼好的興緻？」
霍明徵開口詢問，陳律輕笑，「難得明天不用開庭，出來放鬆放鬆。」
兩人點了一打啤酒。
「聽說這款白啤還不錯，你試試。」陳律介紹。
霍明徵半開玩笑，「我還以為陳律只喜歡品嘗紅酒。」
「人啊，還是要學會接受新事物，用在任何一方面都適用，包括感情。」
陳律一言驚醒夢中人。
霍明徵忽然想到什麼，眸色暗了暗。
他和陳律認識多年，彼此之間，是師兄弟，也是朋友，更是合伙人。
陳律拿起啤酒杯跟他碰杯，「師娘自從師父出事後，身體每況愈下，聽說最近出國了，有她女兒陪著，心情也好了很多。」
「霍律，我知道這件事你一直在找真相，實際上，我們只是律師，該放下了。」
陳律一番勸說。
霍明徵理解每個人的感受和想法不同，他薄唇上揚起一抹弧度。
「我明白。」
喝了一杯酒，陳律忽然又道：「對了，之前來我們律所鬧的那個唐小姐，聽說最近要訂婚了。」
霍明徵想起那個燦爛明媚，如同一朵向日葵的臉，眼眸暗了暗。
「我也聽說了。」
陳律笑道：「那女孩，長得挺漂亮，人也仗義，之前聽說還幫你擋刀了。」
「說起來不怕你笑話，我還以為你們兩會在一起。」
「何以見得？」霍明徵睨著他。
面容俊美溫潤，氣質沉穩溫和。
這樣的男人，如何都無法把他和開庭時的毒舌聯繫在一起的。
陳律倏然一笑，「因為很久沒見你那麼在意一個人了，雖然以前你還和江晚意傳出緋聞，但我並不覺得，你是真喜歡她。」
「想想當初，你和楚靖嵐在一起的時候，也是這樣轟轟烈烈的。」
楚靖嵐和他們是同期師兄妹，律政界這個圈子並不大，基本相互都認識。
當初霍明徵和楚靖嵐談戀愛的事，基本整個圈子都知道。
那時候的楚靖嵐是為數不多的女學霸，為人健談開朗，是他們這個圈子裡的女神。
愛慕她，追求她的人很多。
後來霍明徵和她在一起，人人都說他們是律政界的神仙眷侶，天造地設的一對。
只是感情這種事，消失了就真的消失了。
陳律有感而發，「說實話，唐悅和楚靖嵐挺像的，可其實又不像。」
「楚靖嵐這個人，功利心太重，否則也不會走到今天，相反，唐小姐這個人很單純。」
陳律嘆了口氣，那語氣里滿含可惜。
他是覺得，霍明徵可以和一個本身就很好的人在一起，起碼在他看來，唐悅就屬於很好的人。
漂亮，正義，還有情有義。
關鍵還出身好。
無論從哪方面來看，跟霍明徵都是般配的。
霍明徵微微出神。
他倒了酒，繼續喝。
這晚上，他們聊了很多，陳律接了個電話后離開。
霍明徵準備離開，碰見一道熟悉的身影。
是唐悅。
唐悅身邊還站著一個人，是劉聰，兩人有說有笑。
看見霍明徵，唐悅愣住，「霍律師。」
霍明徵睨著她，掃了劉聰一眼，溢出聲笑，「看來唐小姐是找到自己的幸福了。」
劉聰尷尬地扯了扯嘴角。
霍明徵從唐悅身邊擦肩離開，唐悅心下一沉，拉住他的手，聞到他身上濃郁的酒味。
「你喝多了？」
霍明徵偏頭看她，眼尾染上抹酒紅，眼神不復溫潤，透著些許邪氣。
「在未婚夫面前，關心別的男人，合適？」
唐悅不自在地咽了咽唾沫，「有司機嗎？不然我幫你叫個代駕吧。」
「倒是不必。」
霍明徵掙脫開她的手，聲音涼薄，「就不破壞你們兩的興緻了。」
唐悅擰著眉心，心頭堵得難受。
死傲嬌！
她才無所謂他是不是喝多了。
唐悅大步走了進去，找了個位置坐下，劉聰剛才是目送霍明徵離開的。
他遲遲收回目光，跟著來到卡座，不放心道：「你不跟上去看看？」
唐悅沒好氣道：「沒聽見別人剛才怎麼說的嗎？不打擾我們的興緻！」
劉聰撓頭，「我們又沒什麼。」
「劉聰！你個白痴！信不信我打你！」唐悅氣洶洶威脅。
劉聰連忙住嘴。
唐悅大概是心情不好，想起霍明徵這幾天一點反應都沒有，剛才又這個態度。
一時間沒控制住，酒喝了一杯又一杯。
眼看著就要喝醉了，劉聰連忙制止，連拖帶拽把人帶走。
唐悅一點也不配合，「換場子，繼續喝！」
「你喝多了，姑奶奶，還是趕緊回去吧！」劉聰嘆氣。
唐悅抱著劉聰的脖子，撒歡，「不，不回去，我要繼續喝。」
傅明宇跟朋友來喝酒，看到這一幕，蹙眉。
那不是唐悅嗎？
唐悅站都站不穩，抱著劉聰在那耍性子，求他跟自己繼續喝。
劉聰怎麼掙扎都沒用，對方就跟八爪魚似得粘著不放。
這一幕在外人看來，分外曖昧。
劉聰實在是沒辦法了，又不好這樣帶唐悅回去，無可奈何之下，把人帶上車，去了酒店。
傅明宇思前想後，跟朋友打了聲招呼便離開，跟上他們。
看唐悅被帶到酒店，他試著打通霍明徵的電話，「霍律，唐悅出事了。」
「我看她喝多了，被人帶到酒店，你要不要來看看。」
霍明徵坐在沙發上，一邊揉著眉心一邊聽電話。
聞言后，臉色瞬間變得陰沉。
「在哪裡？」
對方說了個地址，霍明徵二話不說起身從家裡離開，趕了過去。
……
五星級酒店大門口外。
霍明徵趕來，傅明宇即刻道：「你總算來了，快上去看看吧。」
接著，傅明宇就給了霍明徵一個房間號。
那是他在霍明徵來之前，找酒店經理查到的房間號。
「誰帶她來的酒店？」
電梯上行，霍明徵按耐不住的緊張。
傅明宇眼神微不可察的閃爍了一下，「沒看清，當時就只顧著看唐悅了，人喝太多，看起來都沒知覺了。」
「劉聰不在她身邊？」
「劉聰？沒看到啊。」
霍明徵眸色暗沉，盯著電梯上行的數字跳動，恨不得再快一些。
抵達樓層后，霍明徵大步走出電梯，拿著傅明宇給的房間卡刷了便進去。
「唐悅！」
房間內，唐悅正拽著劉聰在喝酒。
劉聰實在是執拗不過，被她拉著喝了不少，人都喝得迷糊了。
兩人一個坐在沙發上，一個坐在地毯上，桌面上放著紅酒，啤酒瓶子……
看到忽然進來的霍明徵和傅明宇，劉聰皺著眉頭。
「你們……幹什麼？」
這話說出來都大舌頭了，模糊不清，臉紅的就跟番茄一樣。
霍明徵看到這一幕，面色愈發陰沉難看。
他扭頭看向傅明宇，彷彿在說：這不就是劉聰？
傅明宇嘴角抽了抽，「我沒看清……」
唐悅喝得迷迷糊糊的，忽然看到霍明徵出現，從沙發上下來，磕磕絆絆來到他面前。
嬌小的身子在高大的霍明徵面前，光著腳還得仰頭看他。
「我去，後勁這麼大，居然出現幻覺了？」
唐悅抬起千斤重的手臂，迷迷瞪瞪的捏了捏霍明徵的臉。
她嘿嘿笑，「好真實的感覺，居然有溫度的。」
「劉聰，這酒不錯啊，我，我……我看到霍明徵那負心漢了！」
負心漢？
霍明徵臉色黑如鍋底，他什麼時候就成負心漢了？
傅明宇早就聽說了他們兩的事，看著跌跌撞撞過來的劉聰一把拽住。
「霍律師，你照顧唐悅，我負責把他送回去。」
劉聰喝多了，力氣使不上，硬生生被傅明宇帶走。
他嚷嚷著：「悅悅救我，有人，有人綁架我……」
唐悅哪裡顧得上他啊。
她痴痴的看著眼前的霍明徵，這是她心心念念的人啊。
「霍明徵，你……好討厭啊。」
「我現在連喝多……喝多了，都能看到你了是吧……」
唐悅委屈地撇嘴，眼眸染上水霧，雙手捧著霍明徵的臉，幾乎要哭了。
「霍明徵，你害死我了，知道嗎？我……我怎麼就，就那麼想你啊……」
霍明徵皺眉，她說什麼？
說想他？
不是要訂婚了，不是討厭他了？
「你說，幻覺看見的人，親起來是什麼感覺啊？」
唐悅眼眸水霧氤氳，兩張唇瓣一張一合，果凍般誘人的唇砸吧砸吧，忽然踮起腳尖吻上霍明徵的唇。
霍明徵瞳孔瞪大。
柔嫩的唇貼上來的瞬間，胸腔像是有煙花綻放開來。
有一股暖意在體內流竄，渾身如同被電擊了似的。
「你幹什麼？」
霍明徵怔怔地看著主動的唐悅，眼前的人兒臉頰通紅，如水蜜桃誘人。
唐悅親完了，舔舔舌頭，驚喜道：「幻覺都這麼真實了？」
她又捏了捏霍明徵的臉，「霍明徵，我是不是病入膏肓要死了？居然……居然連個幻覺都不放過。」
唐悅委屈的淚水掉下來，小臉輕微仰著，淚水從面頰滑落，那模樣惹人憐愛。
霍明徵心口一緊，體內的燥熱正在瘋狂燃燒，他一把扣住她的後腦勺，低頭吻住她的唇，把剛才的吻加深。
「唐悅，你知道我是誰嗎？」
唐悅感受著他的侵略，腦袋昏沉沉的，根本分不清是現實還是做夢。
她迷迷糊糊地說：「霍明徵，你是霍明徵。」
「一個討厭鬼！」
唐悅委屈的哭腔說著，小小的身體柔軟地貼在霍明徵懷裡，站都站不穩。
霍明徵的吻強勢又霸道，輕哄誘騙的嗓音磁性低沉，「那你喜歡我嗎？想給我嗎？」
唐悅身體和反應都很誠實，「喜歡，很喜歡，可是你不要我……」
她哭了出來。
霍明徵心疼壞了，吻去她的眼淚，一把將她抱起來，進入房間，把她放在柔軟地大床上。
高大的身體傾覆上去，抬手輕輕撫摸她滾燙的臉頰。
「唐悅，願意給我嗎？」
霍明徵嗓音暗啞，眼底透著隱忍的欲色。
那些被他藏在心底，不願意去正視地情感在此刻如數爆發。
唐悅看著眼前的男人，似真似幻，她卻絲毫沒有猶豫的說：「願意。」
霍明徵壓制的邪火頓時如火山爆發，再也難以克制，低頭吻了身上，手扣住她的手放在頭頂，十指緊扣……