首頁
玄幻奇幻
分類:
玄幻奇幻
傳統武俠
修真仙俠
都市青春
軍事歷史
網游競技
科幻靈異
言情穿越
耽美同人
台言古言
其他小說
狀態:
全部
連載中
已完結
字數:
全部
30萬字以下
30-50萬字
50-100萬字
100萬字以上
排序:
最新
最熱
吞噬九重天
屠刀成佛
852.93萬字
連載中
【傳統玄幻：殺伐果斷劍道神念師……】少年許辰，遭逢背叛，險些慘死之時，天帝殿現，一朝傳承，逆天改命！帝階武學，信手捏來。……世間一直有天帝殿的傳說。殿中有絕世大帝傳承。鎮古絕今的噬天大帝。《吞噬帝訣》，噬天噬地噬萬物，練至大成，連大道都可吞噬。戰天鬥地的戰天大帝。《戰天訣》，天戰鬥地，蓋世無敵，練到大成，戰力提升256倍，拳破寰宇，彈指滅星辰。氣吞寰宇的黃泉大帝。驚才絕艷的虛空
最新:
第2886章 最後的底牌
2025-08-27 23:49
開局：召喚錦衣衛
肉絲膝枕
145.96萬字
連載中
世如棋，人如子……十年為質，一朝歸國，李景炎覺醒【帝王征戰系統】兵變稱帝。――――――PS：暴兵流、運潮流、召喚流、爭霸流、布局流……
最新:
第二百九十八章
2025-08-27 23:36
盛賦
明聖之君
305.06萬字
連載中
星海成界，歲月為碑。有少年踏尋光陰長路一往無前……群號:（雄主）859897438
最新:
第一千一百零一章 大意了
2025-08-27 23:22
九龍歸一訣
魔風烈
1039.18萬字
已完結
獲混沌寶物，修九龍歸一。斬日月星河，誅萬古妖魔。陸沉一出風雲動，諸天萬界鬼神驚。醉卧鸞鳳美人笑，三千大道渡眾生。
最新:
第4665章 時機盡失
2025-08-27 23:18
一拳崩碎山河，你說他只會種田？
蒼上
84.33萬字
連載中
沈逸穿越到一個玄幻世界，意外覺醒了神級種田系統。只要按照系統說的去種田，資源、功法皆不成問題！沈逸：散修怎麼了？種田怎麼了？照樣成修真界頂流！
最新:
骨叟
2025-08-27 22:22
我在藍星抓外星人做實驗
武落穹
118.45萬字
連載中
一場外星入侵，藍星重啟，人類只剩少數人存活，經過了二百年的發展，社會逐漸恢復正軌，但人們不知道的是，現在和平的表面下，隱藏著巨大的災難。而一個男生應運而生，繼承了某種力量，一步步走上巔峰……
最新:
第543章 突破允境
2025-08-27 22:22
覺醒系統金手指種田御獸
蟑螂男
235.81萬字
已完結
穿越修仙界，苦修是不可能的。林峰擁有系統和每年都會刷新的金手指。每年都會有一個金手指刷新，修為越高金手指越強。
最新:
第1054章 斬滅所有替死傀儡
2025-08-27 22:22
我有神樹，能斬諸神
仙品二道茶
111.38萬字
連載中
我有天道神樹，通九界，偷丹藥，盜法寶，偷功法，賦予神奇天賦，滅世家，誅天神，斬妖除魔，一路殺伐果斷，誰不服來與我一戰。
最新:
四百七十三章 領賞
2025-08-27 22:20
大日合歡訣
番茄哈密瓜
136.93萬字
已完結
天淵仙洲東域，有四大勢力，分別是合歡宗、歡喜寺、極樂庵、妙欲門。陽辰穿越過來，獲得一件陰陽葫蘆，憑藉帥氣逼人的顏值，在合歡宗混的風生水起。這一日，東極無量海的黑龍王，掀起滔天巨浪，為禍人間。四大勢力聯手，準備前往剿殺。但合歡宗卻被人偷襲，美女師尊受了傷，陽辰帶師尊逃走，故事由此開始……
最新:
第584章 自己打自己？這是什麼套路？
2025-08-27 22:20
異界之戰神抗魔
筆下小道
262.75萬字
連載中
曹凡從小在師傅天荒帝尊門下修鍊十年，尊師傅令保家衛國，戰神族，抗魔族。
最新:
第二十三章
2025-08-27 22:16
大道熔爐，開局王府世子謀奪帝位
絕命密鑰
98.53萬字
已完結
荒域靈氣衰落致最低點，四大皇朝對立，宗門，魔教蠢蠢欲動。武道大族等待大世到來，野心家已在暗中布局。老皇帝有了傳位之心，意圖血色試煉，挑選皇室最強繼承人，召回在外作戰的皇子，也給了皇孫希望。姜文淵十歲剛剛蘇醒記憶，就得到消息父親睿王在外征戰納了側妃，生了兒子疼愛至極。好好好，本來是要輔助你當幾年皇帝的，是你當爹的把握不住機會，不要怪我姜文淵不講武德。大道熔爐在手，絕不讓自己受半點委屈，這帝位我要了。
最新:
第341章 圍棋與象棋
2025-08-27 22:15
西遊掠奪詞條：從鬼卒到地道之主
滄瀾啊
151.51萬字
已完結
許夜穿越到西遊世界的地府，成為了小小鬼卒。?本以為自己就此只能勤勤懇懇工作，然後被大鬧地府的大聖一棍掃死……?好在提前覺醒了詞條掠奪系統！?楊戩：氣運之子（彩）、應劫之人（金）、肉身成神（紅）……?通天：通天（青）、劍（青）、大教之主（彩）……?鴻鈞：天道（青）、混沌誕生（青）、執運（青）……?……直到不久后。孫悟空降世，佛門算計，準備通過猴子之手，佔領地府氣運。可誰知，許夜主動前往勾魂，身為地道
最新:
第663章 你掉毛關幽冥界什麼事？
2025-08-27 22:15
鎮守魔獄十萬年，我執掌六道輪迴
月在青雲端
45.23萬字
連載中
大夏世界，武道通玄，妖魔亂世，邪祟橫行，魔道吞噬群生，不死不滅。世間唯有鎮魔司，可藉助活人精氣，以轉生滅靈大陣滅魔！這裡關押著兇惡妖怪、吃人厲鬼、奪魂邪祟、魔道兇徒……無窮罪孽積澱，凝成毒煞，人在其中朝不保夕，九死一生，為大凶之地。蘇鎮穿越而來，出生豪族，卻天賦平平。不受重視的他原本只想當個富家翁，安享一生。卻不料未婚妻是個卷王，一路從凡體之姿逆襲，踏入仙門。家族為保住顏面，將他送入鎮魔司歷練，成
最新:
第191章 通玄境的恐怖
2025-08-27 22:13
靈器養老院的逆襲
墨青咗
107.31萬字
已完結
新作品出爐，歡迎大家前往閱讀我的作品。在靈器界，有一座名為
最新:
第305章 毀脈絡
2025-08-27 22:13
九天輪迴訣
天上無魚
126.09萬字
連載中
葉無塵第八世證道登帝，獨斷萬古，平定黑暗動亂。然而第九世下凡投胎，卻成了一個被家族厭棄的廢物，差點胎死腹中。還好娘親力挽狂瀾，寧願被趕出家族，也要保住胎兒！於是一段逆天崛起的傳奇故事拉開序幕……
最新:
第543章 馬武被斬！
2025-08-27 22:13
道侶模擬，從宗門師姐開始
悲傷特嘛頭
80.54萬字
已完結
「你的資質不錯，跟我回宗門修仙吧！」「仙子，我，我這等人，真的可以修仙嗎？」「當然可以，不要小看你自己，你可是我們仙宗難得一見的天才！」「真的嗎，那我願意！」其實不管願不願意，秦書都會被帶回魔宗的，他想破都不會知道眼前漂亮的仙女會是魔道合歡宗之人。但這將是他夢開始的地方……修行坎坷，秦書終於得到了改變命運的機會！「恭喜宿主獲得道侶模擬器！」得知自己拜入的是合歡宗之時，秦書又將何去何從？（什麼？！你
最新:
第410章 蒼梧蒹葭篇落幕
2025-08-27 22:04
兩界交易，開局泡麵換人蔘
飛刀天下
141.78萬字
已完結
都市兩界交易爽文，講述普通人在離婚後，獲得兩界交易能力，成為首富，並且天下無敵的故事。李青山就是一個普通男人，他只能養家糊口，做不到大富大貴。妻子謝美蘭，嫌棄李青山的平凡，最終選擇打掉肚子里的孩子，和李青山離婚。離婚的打擊，讓李青山心灰意冷。但是沒想到離婚後，霉運散盡，好運降臨，李青山意外獲得一枚仙界，可以穿越時空，來到異界。異界還是古代社會，依靠現代社會的海量資源，李青山在異界活的風生水
最新:
第593章 萬仞山脈，隱秘山谷
2025-08-27 22:03
我為爐鼎
滄瀾二公子
178.77萬字
已完結
採補她人以狀自身，她人者，是為爐鼎，而我卻不得已以自身為爐鼎，壓制修為境界，別人還在殫精竭慮的突破境界，而我每日苦惱的是怎麼找人用自己這個爐鼎，防止自己的境界躥的過快。
最新:
第805章 我的人，來了
2025-08-27 22:03
詭道仙途
隱居道人
101.02萬字
連載中
這個世界詭異橫行，人命如草芥，人人嚮往修仙。高陽成為山青觀第十三個弟子，眼中看到的卻是截然不同的兩個世界。一面，煙雨樓閣，仙氣繚繞，俊童靚女。另一面，髒亂潮濕，死氣沉沉，五弊三缺。哪個是真？哪個是假？高陽分不清。
最新:
第440章 一己之力攪動風雲
2025-08-27 22:01
神王塔
雪參
116.72萬字
連載中
天神大陸三大神丹師之一的陸長生，被紅顏知己所害身中上古奇毒。為煉製神丹活命，他闖入絕地神王冢，被神王留下的劍氣所殺，卻意外帶著神王塔，重生回到了少年時期。上一世他親眼目睹了全族被殺，痛苦煎熬。上一世他經脈被仇家一根根挑斷，成為了一個廢人，被丟入萬蟲窟，身不如死。上一世他顛沛流離，四處漂泊，受盡人世間苦難，被紅顏知己出賣，被無數強者追殺……這一世他身懷絕世煉丹術，可以煉製天下奇毒，擁有至寶神王塔，看
最新:
第501章 夏辰提親
2025-08-27 21:36
末頁