第1章 把自己賣了
「想好了？」
江晚意被男人掐著脖子，控在牆壁和他堅硬的胸膛之間，強勢的吻在唇齒間掠奪。
牆壁的冰涼，讓她身體顫了顫，莫名令男人禁慾的眉眼浮起抹興奮。
他還是第一次，那麼強烈的想要個女人。
大手一揮間，江晚意裙帶脫落，弔帶從肩頭掉下來，白皙凹凸的身材半遮半掩。
「傅總，我父親的事你能做到嗎？」
臨被佔有之際，江晚意用手頂住男人的腹部阻止確認，胸口劇烈起伏，眼裡映出男人雋刻的五官，嗅到了濃濃的危險。
江城人人都說，傅淮之不近女色，比閻羅無情。
又有說法，是他為初戀女友守身如玉，一頂一的深情。
不管是哪種，江晚意感到明顯的壓迫感，尤其他的身份，多少令她覺得羞恥。
是她托閨蜜幫忙，要了傅淮之的聯繫方式，主動勾引他來了酒店。
為了爸爸免受監獄之苦，為了報復前男友傅以銘。
否則，她不可能來招惹傅淮之這隻老虎。
何況他還是前男友的三叔！
「看你表現。」傅淮之捏著她臉頰，吐氣涼薄。
捕捉到她眼底的慌亂，襯得絕色容貌更妖嬈，激起男人久違的征服欲，故意逗弄她。
「現在後悔，還來得及。」
男人呼吸落在江晚意雪白的肌膚上，激起層層戰慄。
「不，我不後悔。」
江晚意把心一橫，伸手抓向男人下腹，眼尾勾著風情，「我能來找你，就已經想好了。」
傅淮之的東西在她手掌之中逐漸蘇醒，深邃的眼底浮起抹驚喜，勾起她的腿盤在腰間深入……
感覺到阻礙，傅淮之意外，「第一次？」
江晚意沒有回答，只是閉上眼承受這場交易。
……
一場酣暢淋漓的激戰過後，江晚意癱在床上。
傅淮之點了根煙，吐出煙霧在分明的臉龐上繚繞，嗓音磁性暗啞，「想我怎麼幫你？」
不等說完，傅淮之薄唇溢出聲淡嘲，「憑什麼覺得，我會幫你？」
江晚意並不覺得。
深知不過是走投無路，病急亂投醫。
就在半個月前，父親被設計入獄，家裡偌大的財產落入前男友的手中。
就連她的事業，也在一夜之間被叫停。
她從衣食無憂的千金大小姐，光鮮亮麗的二線女明星變成了什麼都不是的普通人。
然而前男友還是傅淮之的親侄子。
想得到傅淮之的支持，比登天還難。
但是，江晚意就剩他這根救命稻草了。
她鼓起勇氣，臉面都不要了，「剛才我們已經那個了，這是交易。」
聲音落下。
得到的是傅淮之一聲嗤笑：「想爬上我床的人很多，江小姐，剛才的表現不盡人意啊。」
江晚意感覺臉頰滾燙，什麼臉面都丟盡了。
來的時候，做好了一切心理準備。
她沒想到做完那種事，傅淮之會翻臉不認賬。
「傅總，我們不是說好了嗎？只要我跟了你，你就會幫我。」
傅淮之睨了眼身邊的女人。
精緻的小臉嫵媚動人，尤其一雙眼睛勾魂奪魄。
她很美。
美得純欲，美得驚艷不俗。
這麼多年，唯一一個讓他有強烈反應的女人，尤其那張臉令他無法拒絕。
此刻江晚意眸子泛著霧氣，泫泫欲泣，讓人很想欺負。
才消下去的慾望，瞬間被撩起燎原之勢。
男人繃緊的下頜線扯動，扣住她瘦削的肩頭翻過來再次壓著，「傅氏集團能還原你原本擁有的一切，你父親的事，就要看你表現了。「
江晚意臉龐浮起驚慌，回頭看他的模樣猶如一隻受驚的狐狸，「傅總，您不是才……」
傅淮之欺壓在她身上，附在耳邊吐著熱氣：「這就受不了了？現在後悔，還來得及。」
江晚意骨頭酥麻，備受屈辱。
白皙如蔥玉的手指攥緊被單，咬著鮮嫩的下唇紅著眼滿是倔強隱忍，「我不後悔。」
傅淮之眼底掀起濃欲。
緊接著又是一陣猛烈的攻勢。
……
江晚意被折騰了一晚上。
骨頭幾乎散架。
男人的需求，大得驚人，似乎餓了很久。
清晨的光從窗帘縫透進來，江晚意被傅淮之細微的穿衣服聲音驚醒。
男人西裝筆挺，束起的領帶裹著喉結，氣質雋冷禁慾，萬般冷漠絕情的姿態。
江晚意心裡不由打了個寒顫，「傅總，昨晚我們說好的事，你會幫我的吧？」
傅淮之雙手插在兜里，側頭餘光掃她，口吻淡冷：「我助理會聯繫你。」
江晚意不懂他什麼意思。
是答應，還是拒絕？
不等開口問，人已經離開。
偌大的酒店，留下一室殘留的情糜氣息。
江晚意不知道是怎麼下床的。
腿很酸。
站在淋浴室內，沐浴泡泡摩擦著身體，一遍又一遍。
一個月前，她還是無憂無慮的千金大小姐。
是知名二線女明星。
卻在短短一個月，她從天堂跌落地獄。
當初被他們家幫扶過的人個個避之不及，生怕惹上麻煩，不敢得罪傅家。
眼看著父親就要被判刑，江晚意實在無路可走。
托閨蜜幫忙得到傅淮之的行蹤，不惜出賣身體跟他做一場交易。
可是，一場豪賭結束。
江晚意卻不確定傅淮之的用意。
……
拖著一身酸痛回到老房子。
母親章舒琴急忙迎上來問：「怎麼樣，成功了嗎？」
她上下打量江晚意，不放過身上任何一處細節。
看到她白皙的手臂上有掐痕，作為女人，再明白不過那是歡愛過留下的痕迹。
瞬間臉上浮起了希望的笑容，「成功了？那傅淮之怎麼說？有沒有答應幫我們？」
江晚意心裡一陣冰涼。
母親關心的不會是她，也不是父親，而是江家的未來。
她有氣無力道：「不知道，他什麼也沒說，走的時候也只是說讓助理聯繫我。」
「不知道？」
章舒琴嗓音瞬間不悅拔高，「你身體都交出去了，居然不知道結果？江晚意，這種事情關係整個江家命運，你怎麼能那麼蠢啊！這些年娛樂圈摸打，都不知道怎麼拿捏一個男人嗎！「
江晚意被吵得煩躁得不得了，「媽，我好睏，能不能等我睡一覺起來再說？」
章舒琴明顯不顧她的感受，嗓子尖細道：「都什麼時候了，你還有心情想著睡覺，我告訴你，要是傅淮之不肯幫忙，你白白給睡了沒關係，可我們整個江家就真的沒了！」
江晚意眼圈瞬間紅了，「媽，我到底是不是你的女兒，我回來到現在，你有關心過我一句嗎？」
章舒琴不顧她的難受，哼道：「都什麼時候了，你還要學矯情那一套？要是江家沒了，你的感受就更不值錢！」
「江晚意，我告訴你，你就算是把自己給賣了，也要保住江家，保住你父親！」