第326章 結局
唐悅到底是沒好意思開口說出實情。
實際上她不說，也猜到父母會有下一步動作，這不才到晚上，唐尚文就跟霍父見面了。
「你說，他們現在關係不錯？」
霍父親自給坐在茶桌對面的唐尚文倒茶。
起初對於唐尚文的到來，霍父還以為對方是來逼著霍明徵跟唐悅見面的，開始還感到難以面對。
聽完對方的話，反而感到震驚了。
唐尚文哈哈笑了幾聲，「是啊，你也沒想到吧？」
「雖然悅悅受傷進了醫院，可到底沒有生命危險，要是能因此拉近兩人的關係，沒什麼不好的。」
霍父更覺得吃驚，「說是這麼說，可悅悅到底是個女孩子，霍明徵那小子，怎麼就能讓她受傷了！」
唐尚文表情專註了起來，「根據明徵世侄所說的，悅悅是為了救他，不過不管怎麼說，結果是好的，霍總，你說是不是？」
霍家和唐家一向有密切的關係往來，生意場上的關係，從來都是看利益。
若是霍明徵和唐悅能在一起，自然更加鞏固兩家的合作關係，所謂強強聯手，是雙贏。
霍父點著頭附和，「你說得對……」
他端起茶杯，陷入了沉思。
等唐尚文離開后，霍母擔心他們談話不順利，關心了起來，得知了霍明徵和唐悅的事情后，驚喜不已。
「這麼說，兩人有戲了？」
霍父神色凝重，「睡知道。」
「我自己的兒子，我知道。」
霍母自信十足，「他如果不喜歡唐悅這姑娘，斷不會接觸的，哪怕是救了他的命，頂多給錢感謝，再找人照顧照顧。」
霍父作為男人，實際上是一樣的想法和做法。
他覺得自己老婆說得有道理，又去找來霍明僑，讓他多打聽打聽這件事。
要是兩人順其自然走到一起，反而省事了。
霍明僑聽父親這一說，立刻就去了醫院見唐悅。
霍明徵還在。
「你怎麼來了？」
霍明徵看到自家大哥，輕微皺眉，眼底一閃而過的不耐。
「聽說唐小姐受了傷，我來看看。」霍明僑無視他臉上的表情，把水果籃放在病床邊的柜子上。
一臉關心的模樣，詢問唐悅的情況。
「唐小姐，好些了么？」
唐悅的傷口又重新包紮過，好多了，她客氣又乖巧的對霍明僑回話，「謝謝霍大少的關心，我沒什麼事了。」
霍明僑一副大哥的姿態沖她笑了笑，又叮囑她多休息，這才瞥了霍明徵一眼。
「明徵，你出來下，我有話跟你說。」
霍明徵輕微蹙眉，雖然很不情願，仍然跟出病房門外。
走遠了幾步，離病房的位置隔著幾米遠，霍明僑總算開了口。
「怎麼出了這麼大的事，也不說一聲，要不是唐總到家裡來，我和父親都還被蒙在鼓裡。」
霍明徵絲毫不意外，猜到是唐尚文跟霍家那邊說了，否則，這件事他藏得那麼好，霍家不專門查，都不可能知道。
「還沒來得及。」
霍明徵隨口應付了一句，挑眉淡淡睨著他，「所以你來做什麼？」
霍明僑理直氣壯，「當然是代表霍家來關心慰問幾句，好歹唐小姐是因為你才受傷的。」
「所以我很感謝她，在她住院期間，都會找人照顧她，直到出院。」霍明徵涼薄的模樣看著還挺有幾分人情味的。
霍明僑卻不滿意，「只是照顧？」
「唐小姐好歹為你受傷了，你總該有所表示。」
霍明徵淡淡勾起唇角，「如何表示？」
不等霍明僑開口，下一秒，他又幽幽補充，「以身相許？」
霍明僑：「……」
這嘴巴，就該縫起來不說話。
「說話怎麼這麼難聽！」
霍明僑白他一眼，並沒有生氣的意思。
霍明徵姿態溫潤淡然，手機響了，他拿出來低眼掃了一眼，霍明僑看著他這筆直俊美的身影。
終究還是開口勸，「以前父母想要你和唐悅相親，聯姻，你們相互不認識，不喜歡，你不同意沒關係。」
「那現在，你跟她算熟悉了，覺得怎麼樣，要不，考慮考慮？」
霍明徵手指在手機屏幕上划拉，看資料，完全沒聽清楚對方說什麼，隨後應了一句嗯。
又說：「好了，沒什麼事你就回去吧。」
說完，他拿起手機撥打電話。
霍明僑看他挺忙的，自己也把話帶到了，嘆了口氣，又回去病房跟唐悅打了聲招呼就走了。
唐悅始終溫柔乖巧的樣子，與平時霍明徵所看到的張揚火辣完全判若兩人。
霍明僑離開前，還特地對唐悅交代：「唐小姐，這事兒明徵就該對你負責，你有什麼事，儘管吩咐他去做。」
「當然，我們霍家這邊的態度是絕對支持你的。」
這話說的，讓人浮想聯翩。
太容易誤會了。
唐悅看霍明徵沒進來，手絞著被子，時不時張望門口，她儼然沒有發覺，自己活脫脫成了個望夫石。
……
與此同時。
晚，八點。
傅淮之依然不在老宅，他和傅二爺出去了，好像是有什麼重要的事情。
江晚意閑著無聊，在樓下陪楊琳聊天。
「說起來，福利院的孩子都挺可憐，這麼小就沒有父母在身邊……」
楊琳嘆息，對他們充滿憐憫。
「你沒去，是沒看到那些孩子，都才幾個月大，就知道不哭不鬧了。大一些的也很懂事，平時畫畫，學習……」
說起這些，楊琳面容和善，眼神充滿憐憫之色。
看的出來，楊琳很心疼那些孩子。
江晚意看著她詢問，「大嫂又特別合眼緣的孩子么？」
傭人端來兩碗燕窩，分別放在她們面前。
「大夫人，三夫人，燕窩燉好了。」
江晚意和楊琳同時對傭人點點頭，等傭人走開后，楊琳先端起一碗遞給江晚意。
「趁熱吃吧，涼了就不好吃了。」
「好，大嫂也趁熱吃點。」
「嗯。」
楊琳把一碗給了她，自己才端起一碗，並未著急吃，眉眼都是溫溫柔柔的。
「說起來，倒是有個孩子我很喜歡。」
「留著兩條長辮子，長得很漂亮，眼睛大大的，看起來很懂事，見到我和你大哥一點不害怕……」
看她說起這些，樣子很開心享受，江晚意猜測她是喜歡那個孩子的。
「大哥覺得那孩子怎麼樣？」江晚意又問。
楊琳輕微一笑，「你大哥本身就想領養個女孩子，說女孩子更省心孝順，那小丫頭是不錯的，他也喜歡。」
「等觀察個幾日，我和你大哥就準備辦理領養手續了。」
江晚意由衷道：「合眼緣最重要，難得你和大哥都喜歡，可以的。」
楊琳想起那丫頭，不自覺又笑了，「是啊，眼緣最重要了。」
吃完燕窩，兩人聊了會兒，楊琳便上樓了。
江晚意在客廳來回走動，手不自覺撫摸腹部，眉眼都是期待。
這個孩子，她和傅淮之都期待著。
這一次，她會好好保護著。
沒一會兒，江晚意收到沈曼發來的簡訊，「晚晚，我有點事跟你說，關於我和二爺的，你別告訴傅淮之，過來陪陪我好嗎？」
江晚意覺得這條簡訊不對勁，連忙打回去電話。
可那頭已經關機了。
她忽然想起，沈曼之前一直因為老太太不同意他們在一起的事犯愁，怕沈曼胡思亂想，會出事，連忙趕過去了。
當然，她也帶了保鏢。
抵達沈曼家門口，她按門鈴，沒一會兒，門開了。
沈曼披散頭髮，穿著一條黑色長裙，沒什麼神採的看著她，一句話不說，眼神只是越過她的身後，掃了眼那兩個保鏢。
「沈曼，出什麼事了？」
江晚意看到她這個樣子，嚇一跳，明明下午的時候都還好好的。
沈曼嗓音低低的，有些沙啞，「先進來吧。」
江晚意說了句好，走了進去，兩名保鏢就在外面守著。
進去后，沈曼看著她走向沙發的身影問，「喝點什麼？」
這時候，江晚意才發現她聲音不對勁，不僅聲音，整個人的氣息都很不對勁。
「喝水吧。」
江晚意說完，沈曼轉身去了廚房倒水，江晚意看著她的身影不放心問，「沈曼，你聲音怎麼了？」
聽起來沙啞低沉，又像是哭過後的聲音，又不太像。
沈曼沉默。
倒了一杯水，她遞給江晚意，「咽喉炎犯了，還有最近天氣不好，有點不舒服。」
江晚意不疑有他，接過水杯不急著喝，順手放在桌面上。
「你和二爺怎麼了？我看到你發的簡訊后，給你打電話又不接，還以為你出什麼事了。」
沈曼的視線落在那被她放下的水杯，不動聲色轉移看向她，「晚晚，你覺得我和二爺合適嗎？」
果然。
她就是在擔心她和二爺之間的感情問題。
江晚意伸手拍拍她手背，「沈曼，你不是說，你和二爺能重新在一起不容易，這次想要好好珍惜嗎？」
手剛碰到沈曼的手，就被她抽了出來，低垂著臉，難過的模樣道：「也許，不合適呢。」
「怎麼會不合適？」
江晚意皺起眉頭，「沈曼，是不是出什麼事了？」
沈曼抬起臉看她，眼神直勾勾落在她面容上，不知為何，對視上這個眼神，江晚意感覺頭皮一陣發麻。
好似，眼前的人根本不是沈曼。
可明明，那張臉就是她的。
「我做過那麼多錯事，是配不上二爺的。」
沈曼端起水杯，又遞給江晚意，「喝點水吧，你懷孕了，平時多喝點水好。」
說到孩子，只要是對孩子好的，江晚意哪怕不願意都會動搖。
她嗯了聲，接過水杯喝了幾口。
沈曼直勾勾盯著她，唇角輕微揚起弧度，眼底瀰漫的得逞之色，江晚意喝完水，剛好注意到這個眼神，心頭猛地一顫。
「沈曼，怎麼了？」
江晚意心驚。
她怎麼……
用一種那樣可怕的眼神看著自己，這讓人太不舒服了。
轉瞬間，沈曼又恢復了尋常模樣，彷彿剛才只是江晚意的幻覺。
沈曼沒說話，依舊靜靜看著她。
江晚意忽然感覺一陣頭暈目眩，視線逐漸模糊，眼前沈曼的臉成了好幾個虛影，在面前逐漸重疊。
她甩甩頭，這下不僅頭暈，更覺得渾身沒勁。
耳邊，響起沈曼的聲音，「晚晚，想睡就睡吧。」
江晚意感覺眼皮沉重，不受控制想閉上眼睛，她使勁睜開，抬起頭看著沈曼，模模糊糊間，看到沈曼冷冷地笑看著她。
最終，到底是沒能支撐住，眼睛一閉昏了過去。
沈曼冷冷看著她，唇角的笑意擴大，站起身居高臨下看著她，眼神變得愈發冰冷。
她回到卧室，打開衣櫃，裡面躺著一個人，手腳被綁，披頭散髮，嘴巴也被黑膠布貼上，眼睛緊閉，看著毫無意識。
而那張臉，與站在衣櫃前的沈曼的臉，一模一樣。
……
霍明徵從醫院離開，開車趕到私人停機坪。
直升機停在停機位，以安燦為首的幾個人正要陸陸續續上機。
十七注意到他，對安燦朝著霍明徵的方向抬了抬下巴，「狗皮膏藥來了，看來是要纏著我們不放。」
霍明徵單槍匹馬出現，下車，頎長挺拔的身影絲毫無所畏懼，大步走向他們。
幾人齊刷刷回頭看著他，眼神如同獵豹，危險又森冷。
「阿燦，你不忍心下手的話，可以換我們來。」羅克眼底閃過殺意。
安燦嗤笑，「沒錢的事，幹嘛要做？」
十七臉色冰冷，「這傢伙，想要我們死呢。」
安燦示意他們先上去，「我來應付。」
她修長又颯爽的身影轉過身去，朝著過來的霍明徵走過去，走近了，兩人同時停下腳步。
「霍律師一個人來？」
安燦似是篤定的口吻，又帶著幾分嘲諷，目光朝他身後掃了眼，確認沒有其他人。
「我來送你而已。」
霍明徵聲音冷得溫度，「就像……送我師父的時候。」
安燦眸色一沉，寒意跳躍在眼底。
……
傅淮之在趕去停機坪的路上，手機忽然響起。
「老三，晚晚是不是跟你一起？」
傅大爺的聲音傳來，傅淮之眉頭擰起，「沒有，她不在家？」
傅大爺道：「說是八點多的時候出門了，現在都快十二點了也還沒回來，你大嫂給她打電話沒人接，不知道這是去哪了。」
傅淮之聞言心頭一沉，「我來聯繫。」
迅速掛了電話，他嘗試撥打江晚意的電話，響了好久，倒是接通了。
可聲音傳來的，是周純夾雜笑意的挑釁，「傅淮之，好久不見呀。」
傅淮之瞳孔一震。
「周純！」
他聲音冰冷，聽在周純的耳朵里，卻莫名覺得痛快，「是呢，是我呢，淮之，我還以為你把我給忘了呢。」
「你把晚晚怎麼了？」
傅淮之眼底浮起怒色，殺氣滾滾。
坐在副駕駛的高助理心頭一駭，意識到出事了，立刻聯繫負責保護江晚意的保鏢。
周純那頭髮出幾聲暢快的笑聲，「傅淮之，江晚意可是你的心肝寶貝，我哪敢對她怎麼樣啊？」
「哦，對了。我這臉，是她給害的，你說，我要不要以牙還牙呢？」
「不，這樣太便宜她了。」
「聽說她懷孕了，傅淮之，你們又要有自己的孩子了呢，你說，這賤人怎麼就那麼幸運呢。」
周純恨得牙痒痒，聲音變得越來越不穩定，足見她隨時都可能發瘋！
「周純！你想要什麼！」
傅淮之厲聲低吼，再無往日里的矜貴淡定，情緒隨時都可能爆發。
與此同時。
車輛抵達停機坪。
高助理急忙下車，跑到安燦和霍明徵的面前，把江晚意被周純抓走的事告知后。
霍明徵一怔。
安燦蹙眉，即刻把十七從直升機上叫下來，迅速來到車內，拿起儀器展開對對方的來電位置進行定位。
周純並未察覺到這邊的動作，大笑幾聲，「要什麼？傅淮之你是真不知道，還是假不知道，我想要的是你啊。」
「我一直都想要你，你知道的啊。」
傅淮之時刻關注十七這邊的定位情況，拖延時間，「好，你想跟我一起，可以。」
「只要你不傷害晚晚，我答應和你一起。」
傅淮之的話果然讓周純那邊的情緒平靜不少，她短暫的一怔，「你說什麼？」
她正在開車，車廂後座的江晚意被綁著手腳，陷入昏迷躺著。
傅淮之沉聲傳來：「既然你做了這麼多都是為了我，我沒什麼不能和你一起的。」
周純皺眉，「傅淮之，你撒謊。」
十七這邊成功精準定位，對傅淮之打了個OK的手勢，把定位儀器畫面放在傅淮之面前給他看。
屏幕上的紅點正在移動，傅淮之仔細看了幾眼，發現周純開車的路段，就在這附近的山路。
「傅淮之，你在幹什麼？」周純那邊忽然警惕起來，質問。
傅淮之眸色陰鷙，沉聲：「放了晚晚，你想要的，我都能給你。」
這番話非但沒能讓周純開心，反而變得失控，「她對你來說就真的這麼重要？為了她，你竟然什麼都能做？」
傅淮之怕刺激她，並未回答。
從擋風玻璃的方向可以看到，安燦等人上了霍明徵的車，迅速開了出去。
這邊，高助理讓司機下來，十七開車，一同開車跟在霍明徵的車後面。
周純從後視鏡看了眼江晚意，此時，她緩緩轉醒，睜開眼，迷迷糊糊的視線逐漸清明。
回憶跟著回籠，江晚意忽然看清正在開車的周純，眼睛瞪大滿是駭然。
她發出含糊不清的聲音，「周純，你想幹什麼？」
周純冷笑一聲，對電話那頭無情道：「事到如今，我不會再相信你。」
「比起得到你，傅淮之，我更想毀了你們！」
啪一聲，周純掛了電話。
傅淮之臉色冷凝如霜，嗓音沙啞的幾乎從咽喉爆發，「開快點！」
十七最喜歡開快車了，油門踩盡，超過前面霍明徵的車，如一陣風刮過去。
周純的目的地是半山腰，掛了電話后又開了一段路，發現後面有車燈閃爍，她被光閃得眯起眼。
很快，那車超過她的車一段距離，接著打橫攔住了去路。
周純急忙剎住車，不敢向前。
她盯著前面停下來的車輛，猛地瞪大眼。
是傅淮之的車！
怎麼會？
周純想倒退，卻從後視鏡看到，後面還有車過來，同樣打橫，攔住她的去路。
車上陸續下來好幾個人。
周純意識到，自己逃不掉了。
江晚意的瞳孔里映出那輛熟悉的車牌號，眼底燃起了希望，嘴裡依然只能發出含糊的聲音。
「阿之……」
周純臉色陰森瘋狂。
她二話不說下了車，一把將江晚意從車上拽下來擋在身前，用匕首放在她脖子上，緩緩往邊挪動，後背向著懸崖的方向朝他們怒聲警告。
「敢過來，我立刻殺了她！」
前後兩邊都有人。
霍明徵這邊下來的除了安燦還有羅克等四人。
傅淮之這邊以他為首，下來十七和高助理還有一個雇傭兵。
「把她放了！」
傅淮之冷聲，透著極大的寒氣，彷彿能將人穿透。
周純早就失去一切了。
走到今天這一刻，她無所謂生死。
她冷冷笑了出聲，笑了好一會，才滿是瘋狂的瞪著江晚意，手裡的匕首用力了幾分。
「放？今天我要是死了，傅淮之，我一定會帶著江晚意給我陪葬！」
她恨得牙痒痒。
江晚意感覺脖子傳來疼痛，動都不敢動，為了不刺激周純，她極力讓自己保持冷靜鎮定。
「你到底想要什麼！」
傅淮之步伐猛地挺住，低吼。
那雙漆黑深邃的眸子混入黑色之中，挺拔高大的身體逆著光，籠罩在黑暗之下，氣息森寒凜冽如閻羅一般。
與此同時，安燦正在悄然靠近。
周純想起過往的種種，心頭恨意如藤蔓爬滿渾身，她怒吼，「我要她死！我要毀了你們！」
說完，她雙眼變得猩紅，高高揚起，「江晚意，去死吧！」
砰！
一聲槍響。
緊接著匕首掉在地上，周純發出慘叫，手心被子彈床透，鮮血崩了江晚意一臉。
江晚意被嚇得不輕，發出悶悶的驚叫。
與此同時。
傅淮之已然來到周純面前，一把將江晚意奪入懷中，周純摔在地上，疼得她一聲聲不斷慘叫。
其餘人一擁而上，將周純控制住。
周純如若癲狂，聲音嘶啞低吼，「放開我，我要她死！」
江晚意被傅淮之緊緊抱在懷裡，把她嘴上的黑膠布撕下，江晚意的眼淚奪眶而出。
「阿之，阿之……」
江晚意渾身瘋狂顫抖，就連聲音都在發抖，顯然被剛才的一幕嚇壞了。
傅淮之使勁親了親她的額頭，又心疼又溫柔，「別怕，已經沒事了。」
江晚意眼淚不斷往下掉，被他一聲聲安撫后，才終於冷靜下來一些。
傅淮之把江晚意抱到車邊，用匕首開了她手腳上綁著的繩子，等她徹底恢復了自由，一把抱住傅淮之。
「我以為這一次真的要死了，阿之，我以為再也見不到你了。」
江晚意眼淚簌簌往下掉，抱緊了傅淮之的脖子，埋頭在他耳頸哭的瑟瑟發抖。
哭得傅淮之心臟緊縮，不斷的柔聲安慰她。
「我說過不讓你出事，晚晚，你如果有事，我不會獨活。」
江晚意淚如雨下，卻感動不已。
哭了會兒，她可算徹底冷靜下來。
傅淮之脫下西裝，披在江晚意的背上，「你在這等我。」
江晚意知道他要幹什麼，點點頭，「你小心點。」
「好。」
傅淮之面對她的時候，總是說不出的萬般柔情，隨後拜託十七保護她，轉身朝著周純的方向走去。
彼時。
霍明徵將周純撈起來，剛站穩，傅淮之大步過來，抬手一耳光扇在周純臉上。
出手狠，且快。
「周純，你一而再找死，真以為我不會殺你？」
誰都知道，傅淮之從不動女人。
然而周純是個例外。
周純的手心穿洞，她另一隻手死死按住傷口，被扇了一耳光，眼神陰狠又嗜血。
「是嗎？那你動手啊。」
「我也想看看，自詡清高的傅總，到底會不會殺人！」
傅淮之伸手掐住她的咽喉，指力收緊，「我不介意為你破戒！」
霎時間，周純瘋狂的面容浮起恐懼之色。
「為了江晚意，你居然要親手殺我？」周純滿臉愕然，儘管快喘不上氣，依然沒有求饒。
「我早該殺了你！」
傅淮之雙眼陰鷙，氣息與黑夜混合在一起，如同無情的閻羅，駭人得很。
安燦微微皺眉，忽然明白江晚意在他心中的地位了。
霍明徵並未說話，他能理解，如果江晚意真有什麼事，別說殺了周純，便是死了可能都還要被傅淮之挫骨揚灰。
周純臉憋的通紅，卻無所畏懼發出咯咯的笑。
猛然。
槍聲響起，子彈打在車身上，安燦喊道：「小心隱蔽！」
兩輛車疾馳而來，對著他們瘋狂開槍，傅淮之身形一閃，躲在車後邊。
同時，將周純交給霍明徵，「看好她。」
說完，他看向了前方和十七一起的江晚意，一顆心懸起來，全都在她身上。
安燦帶著其他人，對著襲擊他們的車開槍，她看向傅淮之，從身上掏出***槍，丟了過去。
「小子，接著。」
傅淮之一把接過來，槍聲又再響起，其中一輛車朝著江晚意的方向開去。
對方火力強大，對著躲在車後面的他們掃射。
「十七，小心，保護她！」
傅淮之瞳孔瞪大，低吼一聲，迅速朝著江晚意的方向跑過去，一邊對著車上的人開槍。
「砰！」
子彈打中油箱，爆炸聲響徹山路，頓時火光衝天！
傅淮之眼底一片駭然，雙眼映入熊熊燃燒的火光，聲音嘶啞喊道：「晚晚！」